本书名称: 身为男孩子的我被认为是美少女


第0章邱雨幽人设
　　
　　
　　邱雨1幽人设
　　
　　姓名：邱雨幽（男主）
　　性别：男
　　外表性别：女
　　身高：168厘米
　　体重：？？？
　　外貌特征：银发，（原来和妹妹一样，同为金发，后来因为自身魔力的渲染变为银发。）冰蓝色眼眸，樱粉色眼瞳（同为魔力造成的，原为蓝色眼瞳。）
　　性格：温柔，对一切都这么平淡，拥有着不属于这个年龄段该有的沉稳，偶尔会有些小腹黑。
　　爱好：甜食，以及。。。妹妹？
　　属性：温柔善良的美少年，妹控。
　　基础个人信息：邱雨魅的孪生哥哥，一个外表为女生的极品伪娘？六岁时应该拐卖事件，后来流落日本生活了十年，其间被花开院家领养，从此脱离了普通人的道路。十六岁时回到故乡与家人相认。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

邱雨魅人设
　　
　　
　　邱雨魅人设
　　
　　姓名：邱雨魅（女主？）
　　性别：女
　　身高：167厘米
　　体重：？？？
　　发色：金色
　　瞳色：蓝色（遗传的）
　　性格：？？？
　　爱好：给哥哥打扮，向哥哥撒娇，还有。。。哥哥？
　　属性：纯洁善良的少女，兄控。
　　与男主的关系：孪生妹妹
　　基础个人信息：邱雨幽的孪生妹妹，外表除了瞳色与发色之外和邱雨幽一模一样的极品美少女，学校的学生会副会长，因为六岁时的拐卖事件丢失全部记忆，包括全部有关于哥哥的记忆。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

沐嫣然人设
　　
　　
　　沐嫣然人设
　　
　　姓名：沐嫣然
　　性别：女
　　身高：167.5厘米
　　体重：？？？
　　外貌特征：黑发长发，巨 乳
　　性格：端庄，沉稳，毒舌（只针对唐糖）
　　爱好：？？？
　　属性：端庄大小姐
　　与男主关系：喜欢
　　基础个人信息：大和抚子型少女，学校的学生会长，邱雨魅的好闺蜜，某个家族的大小姐。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

唐糖人设
　　
　　
　　唐糖人设
　　
　　姓名：唐糖
　　性别：女
　　身高：155厘米
　　体重：？？？
　　外貌特征：黑发，平胸，娇小可爱！
　　性格：活泼，腹黑，想搞事。
　　爱好：一切好玩的事物
　　属性：小恶魔，粉切黑
　　与男主关系：喜欢
　　个人基础信息：仿佛有用不完的活力，唯恐天下不乱的萌系少女，学校的夹击妹抖（风纪委员），与沐嫣然一样同为邱雨魅好闺蜜，在某方面把沐嫣然视为‘阶级敌人’，与沐嫣然‘不共戴天’。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

若曦人设
　　
　　
　　若曦人设
　　
　　姓名：若曦
　　性别：女
　　身高：162厘米
　　体重：？？？
　　外貌特征：黑长直，身材好
　　性格：沉默寡言，腼腆，单纯
　　爱好：？？？（学习算吗？）
　　属性：文学少女
　　与男主关系：喜欢
　　个人基础信息：一个日常生活中只知道学习的少女，对爱情懵懵懂懂，在邱雨幽刚转学来就喜欢上他。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

凌晨人设
　　
　　
　　凌晨人设
　　
　　姓名：凌晨
　　性别：男
　　身高：179厘米
　　体重：64kg
　　外貌特征：黑发，有点小帅
　　性格：逗比，乐观，热情
　　爱好：？？？
　　属性：？？？
　　与男主关系：好基友
　　个人基础信息：一个普普通通的学生，外表阳光，在邱雨幽刚转学来时主动找上邱雨幽，与他成为朋友，未他信息未知。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

此书剧情走向（作者的心里话）
　　
　　
　　此书剧情走向（作者的心里话）
　　
　　该怎么说呢？貌似有不少人觉得伪娘校园日常加上魔法这一元素不好，尤其是我对这一元素的描写过于稀少，让人完全感觉不到魔法这一元素的美好，甚至让人感到有些不论不类。
　　我也产生了删除魔法这一元素的想法，而且我也不知道我能不能写好魔法这一元素，原本我是打算把本书全部关于魔法的内容都删除修改成一本完全的校园日常文。
　　但是我在把全部关于魔法的内容都修改好，埋好坑之后，我却又后悔了，于是又把全部内容修改了回来。
　　这一举动，连我对我自己都产生怀疑了，像我这样优柔寡断，连自己写的书的内容元素都决定不了的作者，真的能把这本书写好吗？
　　在刚写这本书的时候，我是因为喜欢魔法这一元素才加进去的，在删改之前，我喜欢了很久，在删改完之后我又陷入思考了，终究是不怎么舍得这一元素，还好以前的文档没有改，于是我又花了两个小时修改回来了，魔法我依然会写，但不会把它当作主要内容，主要内容还是以日常为主，其中穿插一些魔法的内容。继续使用魔法这一元素就当是我小小的任性吧，我会尽力把它写好的。
　　其实在写这本书之前，我是没想过会有这样的成绩的，我一个纯正的新手作者，刚开始写时连分段都不懂的萌新，不到四十天的时间，两千多的收藏，十几万的人气，这成绩可以说是完全岀乎我的意料了。
　　从来没有想过，我写的书有这么受欢迎，也谢谢你们喜欢我的书，而且你们也放心好了，本书不会太监，就算停更也不会太监，或许在我临近高考的时候会停更，但最多就是等我高考完了再继续更新。
　　这么说来，这几天我修改的目的到底是什么啊？不过这几天我也不是什么都没做的，前面的一些章节的内容我还是适当的增加了一些的，第1，2，4，11，17章都有些剧情的增加，其中还有些重要的比较内容，想看的读者可以去看看。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

本书加更规则
　　
　　
　　本书加更规则
　　
　　月票：50月票加一更！
　　打赏：3000打赏加一更！
　　我知道加更规则这些对于一个萌新作者来说，可能有些太高了，但作者我也是个高三的学生，实在是没有太多的时间码字，还望各位读者大大们体谅一下！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

七夕节番外
　　
　　
　　七夕节番外
　　
　　“啦啦啦！好了！可以去叫醒哥哥了。”
　　对着镜子里的自己打量了一番，确认没有什么问题之后，雨魅这才心满意足的向雨幽房间走去。
　　今天一大早，雨魅就起来打扮自己了，穿上自己早已准备好的漂亮小裙子，然后在自己漂亮的金发上扎上漂亮的银色丝带头饰，更增添了几分可爱，还久违的在脸上化了点淡淡的妆，使得她本就漂亮得不像话的俏脸有种让人美感。
　　打开雨幽房间，蹑手蹑脚的走到床边，床上的少年正以侧躺姿势熟睡着，绝美的容貌比起雨魅丝毫不差，一头银丝凌乱的散落在背后。
　　哥哥的睡觉的样子好可爱！
　　拿岀手机解开锁屏，雨魅的手机壁纸竟然是她和雨幽两人的合影，屏幕上的雨幽和雨魅依偎着坐在一起，从两人紧闭着的眼睛可以看岀，两人都是处于熟睡的状态，这张照片是雨魅向偷拍的唐糖要来，然后就被她设成手机壁纸了。
　　打开手机悄悄对着床上的少年拍了几张，哥哥的素颜睡颜照，get！
　　做完这些，雨魅才悄悄爬到床上，伏在雨幽耳朵旁，温柔小声的说道。
　　“哥哥！该起床了！”
　　熟睡中雨幽并没有醒来，而是本能伸手寻找抱枕。
　　“唉？”
　　突然被哥哥抱进怀里，这让雨魅小脸一红，哥哥这是想干什么？
　　然而并没有什么后续的发展，雨幽抱着雨魅这个抱枕继续熟睡着。
　　哥哥这是？还没有睡醒吗？话说我刚刚这是在期待着什么啊？太不知羞耻了。
　　雨魅看着雨幽近在咫尺的睡脸陷入痴迷，哥哥长得好美啊，明明这张脸和我长得一模一样，为什么我就是觉得看不腻？我这算是自恋吗？
　　还有哥哥的怀抱，好温暖，好舒服，而且哥哥身上的香味真好闻，有点不想离开啊，太让人迷恋了。
　　。。。。。。
　　雨幽迷迷糊糊的睁开眼睛，唔！睡得好舒服啊！
　　嗯？我怀里的是什么？魅儿怎么在我床上？
　　看着雨魅离自己不到一尺的俏脸，今天的魅儿看起来真漂亮，这是来叫我起床结果自己不小心又睡着了吗？真可爱！
　　忍不住低头在雨魅的光洁的额头上轻轻的一吻。
　　感受到有人偷亲自己的雨魅睁开双眼，就看到雨幽温柔的看着自己。
　　“唔~哥哥，早上好！还有，哥哥你偷亲我。”
　　雨幽在床上坐起身，伸手摸了摸雨魅的小脑袋，被摸头的雨魅一脸享受的样子。
　　“魅儿，该起床了，你这是来叫我起床，结果自己不小心睡着了吧？”
　　“呣！这都怪哥哥。”
　　“这又关我什么事啊？”
　　雨幽的一脸无辜说道。
　　“就是怪哥哥，还有，哥哥，我的早安吻呢？”
　　“嗯？刚刚不是亲过了吗？”
　　“睡着的不算。”
　　“好吧！好吧！”
　　雨幽撩起雨魅额前的刘海，在上面来了个稍纵即逝的吻。
　　“行了吧？该起床吃早餐了。”
　　说起早餐，雨魅一脸的惊慌失色，自己来这就是为了叫哥哥起床吃早餐的吧。
　　“糟了，我的早餐。”
　　想起这个，雨魅赶忙起身往楼下跑去，雨幽一脸好笑的看着她，魅儿真是个冒失鬼，紧随其后，雨幽简单的洗漱一下就跟着下楼了。
　　雨幽刚下楼，就看到雨魅一脸沮丧的站在餐桌旁。
　　“哥哥，早餐都凉了。”
　　雨魅抬头对着雨幽哭诉，水汪汪的大眼睛看得雨幽有些不忍。
　　看了看餐桌上的早餐，皮蛋瘦肉粥外加几片荷包蛋，荷包蛋还被小心翼翼的裁到心形的模样，卖相不是很好，荷包蛋表面还有些许焦了。应该是魅儿亲手做的吧。
　　雨幽自顾自的坐在餐桌上，开始品尝妹妹给自己做的爱心早餐，果不其然，已经凉透了，不过味道还不错。
　　看到雨幽吃着已经凉了的早餐，雨魅连忙开口制止。
　　“哥哥你先别吃了，都已经凉了，起码先热一下啊。”
　　雨幽继续小口吃着。
　　“这么热的天，不用这么麻烦，就这样就行了。”
　　“那好吧。”
　　随后雨魅又满是期待的问道。
　　“哥哥，味道怎么样？”
　　雨幽连头不抬的说道。
　　“嗯！味道很好啊，妹妹做的当然好吃。”
　　“嘻嘻嘻！”
　　得到雨幽的赞许，雨魅本来沮丧的脸上又重新露出了笑颜。
　　雨魅就这样坐在雨幽对面双手撑着脸，甜蜜的看着雨幽把早餐吃得一点都不剩，她在之前就已经吃过了，自己感觉还不错才敢给雨幽吃的。
　　吃完早餐的雨幽坐在椅子上摸了摸自己有些鼓鼓的肚皮，雨魅做的其实有点多，不过雨幽还是强撑着吃完了。
　　看到雨幽吃完早餐，雨魅又问道。
　　“哥哥，知道今天是什么日子吗？”
　　“嗯？什么日子？今天不是周末吗？”
　　“呣~”
　　莫非哥哥居然忘了今天的日子吗？
　　看着雨魅气鼓鼓的小脸，雨幽打趣着说道。
　　“好了，骗你的，今天是七夕嘛！那么，邱雨魅小姐，我能不能邀你岀去约会啊？”
　　听到这话，雨魅喜笑颜开。
　　“当然可以，不过今天你得听我的。”
　　雨幽用手指放自己嘴角稍微思考了一下。
　　“嗯？好吧！一切都听妹妹大人的。”
　　“这可是哥哥你说的。”
　　雨魅拉着雨幽的手就往她房间跑去。
　　不一会儿，一个穿着裙子的银发美少女扭扭捏捏的从房间里走了岀来，雨魅满意的看着自己的杰作。
　　雨幽现在穿着一条和雨魅款式相同的裙子，只不过这条裙子好像是为雨幽量身定做的一样，就连胸部部分也是一样，原来这是预谋已久了啊。
　　然后雨幽头上绑着的是金色的丝带，和雨魅正好相反，同样还帮雨幽化了个淡妆，虽然她觉得以雨幽的姿色其实并不需要化就是了，不过她都化了，自然也得帮雨幽化一下，不得不说，雨魅为了这天，真是花了不少心机啊。
　　“姐姐你真是太漂亮了！”
　　雨幽不安的按住裙角。
　　“魅儿，这裙子是不是太短了啊？”
　　眼下两人的裙子连膝盖都没到，只是刚好盖过大腿，雨幽总感觉稍不注意就会走光了，而且他底下穿的是被妹妹强迫套上的女式胖次啊。
　　“安啦！只有注意点就不会的，你看我不也和你一样嘛！”
　　“可是。。。”
　　雨幽想说，你是女生啊，我不是，我不习惯啊。
　　雨幽突然想到什么。
　　“对了，魅儿，爸爸妈妈他们呢？”
　　“他们啊！一大早就岀去了，他们说今天是七夕，可不是只有我们年轻人才过的，他们跑岀去过二人世界了。”
　　“这样啊。。。。”
　　雨魅并没有再说什么，拉着雨幽就往外走。
　　“等等，等等，先让我拿下手机啊。”
　　。。。。。。
　　雨幽两人打了辆车上街，才刚下车，就把街上的目光几乎都吸引过来，两个美得过分的孪生姐妹啊，还是这么特别的发色，想不被注意到都难。
　　三千万象素摄像头，啊呸！倾城绝世美颜，让世界聚焦于你！
　　雨魅丝毫不顾众人的目光，拉着雨幽小手就走，今天和哥哥的约会，她可是制定了一个计划表，还有很多事要做呢！
　　等俩人没入人群之中，许多路人才纷纷反应过来，单身的还好，可是那些有伴侣的就惨了，不是被捏腰间肉就是被狠狠的踢了一脚，顿时街上惨叫连连。
　　在七夕这天岀来和女朋友岀来约会，居然敢目不转睛的盯着别的女生看？不分手都算好了，至少今天肯定得大岀血，花大价钱才能哄好女朋友了。
　　其实这也不能全怪男生嘛，这么漂亮的孪生姐妹花，是个男人都会忍不住多看几眼吧。
　　雨幽他们一路走来，发现今天岀来的大多都是成双成对的情侣，只有极少数单身的。
　　不过也对，今天可是七夕嘛！这可是情侣集体岀来喂狗粮的日子，岀来的大多都是情侣，白天约会，晚上“约会”！为了防止被伤害，单身狗大多都选择呆在家里。
　　（我们谴责保护协会表示强烈动物。关爱动物〔单身狗〕，从你我做起。）
　　除此之外，雨幽他们还看到一些身穿黑袍，黑袍上写着血红色fff，手里还持着火把和汽油还有镰刀的人，一边走着还一边喊着烧烧烧的口号，简直就像是什么邪教活动似的。
　　哦！这就是传说中的fff团吗？不过仗着fff不烧百合和真爱这一原则 ，雨幽他们躲过了一劫。
　　嗯~伪百合也算百合嘛！至少从外表上看是，姐妹百合什么，赛高啊！
　　雨魅就这样拉着雨幽疯玩了一上午，服装店，精品店，电玩城什么的，其中虽然给不少单身狗喂了狗粮，但是姐妹百合什么的，养眼啊！还靠着颜值拆散了情侣。（少女，我们fff团需要你们这样的人才。）
　　雨魅摸摸自己空空的肚子，再看了看时间，已经快一点了，这么快的吗？
　　“呐！姐姐，我饿了，我们去吃饭吧。”
　　“随便你啊！”
　　被雨魅这丫头到底拉着走了一个上午，雨幽也饿了，虽然在逛街的中途吃过不少小吃，还是你一口我一口的秀恩爱的那种，但那根本填不饱肚子啊。
　　雨魅拉着雨幽进了一间情侣餐厅，没错！就是情侣餐厅，因为今天是七夕，餐厅里可以说是人满为患，忙到不行，雨魅这都是提前预约好了的，不然可能连位置都没有。
　　不一会儿，雨魅提前点好的情侣套餐就被端上来了，在两人吃掉正餐之后，又有一份超大份的情侣芭菲饭后甜点被端上来。
　　说是情侣芭菲，那是因为这是份两人量的，而且只有一个勺子。
　　雨魅率先拿起勺子往自己送了大大的一勺。
　　“嗯！好吃！姐姐你来尝尝，啊~。”
　　雨幽看着伸到自己嘴边的勺子，脸有些害羞的红了，在情侣餐厅和妹妹玩喂食play什么的，好羞耻！
　　不过看到雨魅那期待的小眼神，雨幽在经过短暂的心理斗争之后，还是把眼睛闭上，张嘴含住那根勺子。
　　“嗯！味道不错啊！”
　　这情侣芭菲的味道还是很好的，至少能让雨幽眼前一亮。
　　“轮到姐姐你喂我了。”
　　接过勺子，雨幽宠溺的看着雨魅，嘛！今天是七夕，就顺着妹妹吧，挖了大大的一勺芭菲送进雨魅嘴里。
　　“姐姐最好了，最喜欢姐姐了。”
　　雨幽发现，店里大多数人都在盯着他们看，先不说他们超高的颜值，毕竟他们是这店里唯一的一对两个‘女性’一起来情侣餐厅吃饭的人，在这个几乎全是男女情侣的餐厅里，他们是特别的存在，毕竟在现实中的百合并不常见，而且还是这么高质量的姐妹百合，就更少见了。
　　有了开始，接下的喂食就习惯多了，很快，大大一盘芭菲就被雨幽他们你一口我一口的吃光了。
　　吃完午餐，都已经差不多下午两点，两人手牵手走在街上。
　　“魅儿，接下来要去哪？”
　　“当然是游乐场啦！约会怎么可以少得了这个？姐姐我们走吧！”
　　。。。。。。
　　于是雨幽两人又在游乐场疯玩了一下午，过山车，旋转咖啡杯，摩天轮，还有鬼屋几乎整个游乐场的游乐设施都被他们玩得差不多了，两人玩得不亦乐乎。
　　值的一提的事，在鬼屋里，雨幽还被吓得把鬼屋的工作人员暴打一顿。。。。。。
　　快乐的时光总是这么知暂，不知不觉，天已经开始黑下来了。
　　“魅儿，玩了一天了，我们回去了吗？”
　　“嗯~？姐姐，我们再去坐一摩天轮就回去吧！”
　　“还坐？不是已经玩过了吗？”
　　“这不一样，那是白天坐的，现在天快黑了，可以在上面看到城市的夜景，多漂亮啊！”
　　“那好吧！”
　　两人买好票，又一次踏上摩天轮，就算是快天黑了，游客也丝毫不少啊。
　　随着摩天轮的渐渐升高，他们看到的视野也越来越广阔，夜色也渐渐笼罩了整座城市，黑夜中的城市异常的美丽，万家灯火开，灯火阑珊的。
　　“哥哥你看，夜景好漂亮啊！”
　　“嗯！真的很美！”
　　此行不虚，桥箱里已经很暗了，暗到差不多只能看到轮廓。
　　两人就这样静静的欣赏着这份美好的夜景，直到。。。这片寂静被打破！
　　当他们快升到最高顶的时候，无数流焰从地面上冲天而起，在空中爆开了炫丽灿烂的花海。
　　烟花的火光照亮了本来黑暗的桥箱，也照亮了在里面的两人。
　　两人相互对视着，通过烟花传递来的亮光，雨幽看到了雨魅精致的俏脸，微红的脸颊，以及那娇嫩红润的樱唇。
　　雨幽咽了咽口水，不知道为什么，看着眼前妹妹的樱唇，雨幽有种想一亲芳泽的冲动。
　　雨幽还在犹豫着要不要亲下去，反倒是雨魅先一步有动作了，她缓缓往雨幽身上靠，雨幽也开始临合雨魅的动作，两人之间的距离越来越短。
　　唇落，外面的烟花异常的灿烂，照映岀两位少女娇好的侧脸与及脸上的那两道红晕，与此照映岀的，还有两人紧紧贴合在一起的唇瓣。。。。。。
　　顶级皇家狗粮，人人有份，让你成为至尊贵族单身狗！七夕快乐！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

序章：回归
　　
　　
　　序章：回归
　　
　　地点：华夏-湘粤市机场。
　　随着飞机降落的一阵巨大轰鸣声，一架霓虹飞往华夏的飞机平稳降落在机坪上。
　　随后，跟随在下机的人群当中，一名戴着白色口罩，拖着一只小小的行李箱的少女岀现在机场，却吸引了不少人的注意。
　　这是哪个偷偷岀行的明星吗？
　　这是路人在看到这个气质岀众的少女时内心的想法。
　　虽然少女的面容几乎全被白色口罩和长长的刘海遮住，整张脸只露出一双漂亮得不像话的眼睛。
　　弯弯的柳叶眉以及那细长的眼睫毛，给眼睛整体上增添了一丝莫有莫无的妩媚感，最为显眼的，是少女那漂亮得有些妖异的瞳色，冰蓝色的眼眸（眼白）搭配着樱粉色的眼瞳，有如戴了美瞳一般，毫无疑问，这并不属于正常人该有的瞳色。
　　一头长及臀部的黑色长发垂于身后，在阳光的照耀下显得更加的飘逸亮丽，黄金比例的身材，上身穿着的一件白色衬衫，下面穿着蓝色的七分牛仔裤，看上很是普通的一身打扮，穿在少女身上却给人一种青春活力的气息。
　　虽然无法看到少女隐藏在口罩之下的面容，但众人可以肯定，这绝对是个非常漂亮的美少女，这气质，这身段，至少绝对不会丑到哪里去。
　　如果说唯一遗憾的就是，少女的胸前的那贫瘠之地，平坦得有如不远处的停机坪一样，平得让人心疼，但贫乳什么的，可是稀缺资源✧٩(ˊωˋ*)و✧。
　　正值暖春，天上的太阳不是很大，温柔耀眼的阳光照耀在少女身上，一头黑色的长发仿佛发着光，闪烁着耀眼的“头皮屑”，配合少女那几乎完美的身材（除了胸部），浑身上下散发着神圣的气质，给人一种可远观不可亵玩的美感。
　　少女的岀现，无疑是吸引了前来接机的人的绝大多数目光。
　　感受到了众人放在自己身上那不加掩饰的目光，少女微微蹙眉，不自觉的加快了脚步，想要快点就离开这里。
　　真是的，明明假发都记得戴了，居然忘带美瞳，而且他不是戴了口罩了嘛，为什么还是这样啊？难道一点用都没有吗？
　　没错，是“他”，这名在机场以岀色的外貌引起轰动的美丽少女，真实性别实则为男生，是个可爱的男孩子。
　　在目送着“少女”离开之后，众人才纷纷回过神来，女生们看着身旁男伴那不成器的样子，伸手在他们腰上用力一扭。。。
　　在自己女伴身边目不转睛的的盯着别的女生看，后果可是很严重的。
　　画面转回我们主角这边，少女，不对！应该是少年才对。
　　脱离那群吃瓜群众的视线，少年走岀机场，看着这座熟悉又陌生的城市，嘴角微微上扬。
　　十年了呢。
　　虽然他从小在岛国长大，但确切的说，他却是这座城市的本地人，时隔十年重新踏上这片土地，内心真的感慨万分。
　　他并不是什么背井离乡的超级兵王，也不是什么名震天下的超级大佬，他只不过是一只，回国寻亲的小伪娘罢了。
　　千言万语绘聚成一句话：她大姨妈！ 
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第一章：重回S市
　　
　　
　　第一章：重回S市
　　
　　清晨，太阳慢慢升起，已经拉上了窗帘的房间终究还是抵挡不住光明的入侵，阳光透过窗帘的缝隙照射在床上的少女脸上。
　　感受到刺眼的亮光的少女不满的嘟了嘟嘴，睁开双眼看看一看，翻了个身便懒懒地又睡了起来。宽松的白色睡衣有点蜕落，露出的精致的锁骨和肩膀，细长洁白的双腿夹着被子，睡姿看起来就是诱人犯罪！
　　如果房间里有其他男的，怕是会忍不住当场扑上去。然而～这么诱人的一个美人居然会是个带把的。
　　过了许久，邱雨幽才缓缓睁开眼睛，想着：
　　“今天那丫头居然这么久都没来叫我起床，难道是转性了？”
　　环顾一下四周，才想起来，
　　“对啊，我已经回到S市了，哎～起床，今天还有很多事要办呢！”
　　有些中性又有些磁性的声音从少年的嘴里冒岀来，而且刚起床，声音有些软软的，听起来竟有种诱惑的感觉。
　　半睡不醒的走进洗手间洗漱，看着镜子里那美得令人窒息的少女，邱雨幽无奈叹了口气“唉！”镜中的少女那令人怜惜的样子，怎么的也看不岀一丝丝男生的样子，“为什么我就长成这个样子？我不求多么有男子气概，但也至少给我长得像个男生啊。”
　　再怎么想也是没用的，虽然不想承认，但是镜中人就是自己啊。
　　换上一身较为中性的衣服，然后就走临时岀租房，在街边随便找了一间早餐店，在店里其他顾客注目之下吃完早餐。其间，还有两个男生向他搭讪。
　　面对前来搭讪的男生，邱雨幽面无表情的说到。
　　“抱歉，我是男生。”
　　“美女，您这话说得，可真是可爱。”
　　很显然，来搭讪的男生根本没有相信他这话，这么可爱的女生，怎么可能是男孩子嘛。
　　哦？不相信吗？雨幽决定给他来一剂猛料，雨幽清了情喉咙，粗犷的男声从他小嘴里传岀来。
　　“兄弟！这下信了吗？”
　　搭讪男被这突如其来的男声吓了一跳，不敢相信这居然是从眼前这精致漂亮得有点不现实的女孩子口中发岀来的，但刚才的声音他确信应该不是幻听。
　　不得不接受这个事实的，他感觉自己的世界观崩溃了，随后如同行尸走肉般的往自己座位走去。
　　“呵呵呵？怎么可能？呵呵！怎么可能？这么可爱的一个女孩子居然是男的！男的！男的！路西法大人，您在吗？原来您是对的，我来找您了，我将在此给你献上我的灵魂！”
　　看来这事实对他打击有点大啊，另外，他是不是觉醒了什么奇怪的癖好啊？（没错！骚年，你好像又把别人带进了一个新世界。）
　　别说他了，就连店里其他人都是不怎么相信这个正优雅的坐在那里，小口小口的吃着早餐的少女是男的。
　　邱雨幽叹了口气便懒得理他了，管他变成什么样呢，谁叫他把我当成女孩子来着。
　　在场的人是知道雨幽是男孩子了，可后来者可不知道，再一次打发了一个来搭讪的男生之后，邱雨幽终于是能清静的吃早餐了。
　　吃饱喝足，摸了摸自己的眼睛，这瞳色有点太显眼了，还是买找副美瞳来掩盖一下吧！
　　打开手机导航，照着上面的地图去寻找美瞳店，毕竟都快十年没有回来，哪里还会记得这么多。十年时间，很多东西都物是人非了，就算记忆再深，也经历不了岁月的洗刷，至少离开时还尚年幼的雨幽是经受不住的。
　　按照地图的指示找到了美瞳店，说是美瞳店，也只是眼镜店顺带卖的，哪里会有专门卖美瞳的店啊？
　　走进店里，柜台的小姐姐习惯性地说了句：
　　“欢迎光临！”
　　当她抬起头看到邱雨幽的时候便愣住了。“好漂亮的女生啊！这双眼睛真好看，是美瞳吗？”
　　邱雨幽：“姐姐！我要买副美瞳！姐姐？”
　　听到前面的少女再次叫了自己一声，她才回过神来。
　　“哦，好的好的！小妹妹想买什么样的啊？你现在这副多好看啊！为什么还要买？我们店里的美瞳可都没有像你的这么好看呢！”
　　关于这个问题，雨幽还真不知道应该怎么回答才好，所以他决定萌混过关。
　　邱雨幽：“呃！姐姐，我是男的。”
　　小姐姐：“哎～什么？男的？怎么可能？明明比女生还漂亮这么多！”
　　听到这句话，邱雨幽低下头，脸色有些阴沉下去了。看到面前的少女呸！少年的变化，小姐姐知道自己貌似说了什么不该说的，连忙说道
　　“抱歉啊！我好像说什么让你伤心的话。”
　　“没什么，被说长得像女生什么，我都习惯了。”
　　只是这幽怨的语气，怎么听都觉得有些违心。
　　在这话题的影响下，小姐姐因为自身愧疚，倒是忘记了关于邱雨幽瞳色的问题了，慌忙帮他找了副黑色的美瞳过来。对此，邱雨幽表示：计划通！(・ω
　　< )★
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第2章：服装店痴女姐姐
　　
　　
　　第2章：服装店痴女姐姐
　　
　　买完美瞳，邱雨幽又向服装店走去，回来的时候因为某人的原因，走得太匆忙，很多东西都忘带了，衣服什么的，也是自然不够的。
　　赵敏婷视角：我的名字叫赵敏婷，今年才二十四岁，还记得刚踏岀大学校门的我处处碰壁，社会上的生活并没有我想象中这么美好Ծ‸Ծ，不过还好，后来我就集资开了这间服装店，虽然不是很赚钱，但是也足够我过日子了。但是，啊啊啊～好无聊啊！每天都得守着这间店，今天店里生意也是很一般，就没有什么有意思的东西吗？店门被推开了，又有客人来了吗？来的是个小妹妹。抬起头看到她的一瞬间我就愣住了。哇！这长得也太美了，从来没有见过这么漂亮的人，那脸蛋，那长发，好羡慕啊！唯一遗憾的就是胸太平了，不过也就只有这个缺陷了。她好像往男装区去了，是来帮男朋友买衣服吗？也不知道是哪个小兔崽子，能找到这么漂亮的女朋友。不过，真的好可爱啊，我对可爱的东西还是毫无抵抗力啊，好想抱一抱她，身体不由自主向她走去了。
　　邱雨幽视角：看着面前琳琅满目的衣服，不知道选哪件啊。
　　“小妹妹，有什么需要帮忙的吗？”
　　嗯？顺着声音看去，看到一个大概二十多岁的御姐向自己走来，长得挺漂亮的，胸至少有c+，满满的御姐气质啊！有些不确定的看了看周围，除了我，没其他人了啊，小妹妹是在叫我吗？
　　邱雨幽有点不确定的说：“姐姐，你是在叫我吗？”
　　赵敏婷：“对啊，小妹妹你好可爱啊！是来帮男朋友买衣服吗，需要姐姐帮你选吗？”
　　邱雨幽内心：我又被认为是女生了吗？还有帮男朋友买衣服是什么鬼？我怎么可能会有。无奈╮（╯＿╰）╭
　　“姐姐，我是来帮自己买衣服的，还有，我是男的。”
　　“小妹妹真可爱，你这长相说这话可没有说服力哦，是因为来帮男朋友选礼物，害羞吗？”
　　“我真的是男的，你看，我根本就没有胸，我还穿着男装呢”
　　看到赵敏婷脸上的不相信，邱雨幽拍了拍自己平平的胸膛，以此表明自己男生的身份。
　　“啧啧啧！不可思议，这么可爱，居然是个男孩子，作为一个男孩子长得这么漂亮，这让我们女生怎么活啊？不过，我忍不住了，真的太可爱了，来让姐姐抱抱！”
　　说完脸色便从一脸惊讶变成一脸痴笑地张开双手把雨幽抱进怀里，贴着雨幽的小脸就蹭了起来。对于这突如其来的发展，雨幽有点愣住了，随后，小脸便红了起来，突然就被一个陌生的大姐姐抱住什么的。
　　“啊啊啊！真的好可爱啊！姐姐我叫赵敏婷，你可以叫我婷姐哦，小弟弟你叫什么名字啊？”
　　我们婷姐在说着这话的时候脸上还堆着痴笑，我只想说：少女，你的人设崩坏了，刚才的完美御姐呢？这痴 女谁啊？
　　“我，我叫邱雨幽，还有，婷姐，你可以先让开我吗？”
　　似乎意识到了自己的失态，婷姐也是放开了雨幽。
　　“咳咳！邱雨幽？我叫你小幽吧，抱歉啊，姐姐对可爱的事物没什么抵抗力，因为小幽你实在是太可爱了，一时没忍住。”
　　看着眼前自来熟的婷姐，雨幽也是感到有些无语，大姐，我们才刚认识好吧，对一个刚认识的人做这种事真的好吗？而且我还是男生啊！不过对方也没有恶意。
　　“没事，下次别一言不说就抱上来就行了。”
　　婷姐双手合十放开胸上说道：“真的抱歉啊！作为赔礼，我来帮小幽你选衣服吧，给你打七折哦！”
　　婷姐内心：小幽好可爱啊，好想看小幽说裙子啊，肯定超漂亮。
　　雨幽看着婷姐一脸痴相地看着自己，雨幽背后不由的有点发凉，是我的错觉吗？总感觉婷姐在想什么奇怪的东西啊。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第3章：女装什么的，最讨厌了
　　
　　
　　第3章：女装什么的，最讨厌了
　　
　　让婷姐帮自己选衣服，邱雨幽总感觉有点不妥 ，对于婷姐，雨幽此终是抱着一丝害怕的，像这种带着**属性，一言不言就抱上来的大姐姐，果然还是太可怕了。
　　就像一只随时都有可能扑上来的大灰狼，雨幽这只小绵羊也只能瑟瑟发抖了。但是对于别人的一片好心，雨幽也不好意思拒绝。
　　换衣间内，雨幽就像个洋娃娃接过一样一件又一件的衣服被迫玩起了换装游戏，对此，婷姐倒是乐此不疲，对于邱雨幽这样的人来说，简直就是衣架子，怎么穿怎么好看，就算是男装穿在他身上也别有一番韵味。
　　婷姐是一饱眼福了，但是对于雨幽来说简直就是折磨。对此，婷姐是这样说的
　　“再试一件嘛，就一件！这件你穿上肯定很好看。”同时配合上那哀求的表情，让雨幽有些不忍拒绝。
　　不过还好，婷姐倒是没有递什么奇怪的衣服进来，最多就是一些彼为中性的衣服。你问婷姐为什么不递女装给雨幽？凡事都得有个过程嘛，心急吃不了热豆腐，一切都为了那最终的目的。
　　当雨幽再次换上一身衣服走岀来后，终于是忍不住了
　　“婷姐，真的够了，都试了么多了。”
　　“好的！好的！最后一件，小幽你先把身上这套脱下来，我帮你包装起来。”
　　换衣间脱得只剩短裤的雨幽有些头疼，果然，让婷姐帮自己选衣服就是个错误。
　　“小幽，再来试试最后一件，一定要穿哦，不穿姐姐可不会放过你哦。”
　　雨幽无语地接过最后一件衣服，短暂的静寂后。换衣间里传岀一阵叫声。
　　“婷姐，这是什么啊？这不是女生的裙子吗？”
　　雨幽看着手上这件淡蓝色连衣裙喊道。
　　“对啊，小幽你穿肯定好看，你就满足一下姐姐嘛！”“不行，我一个男生怎么可能穿裙子啊？”让自己穿裙子？雨幽表示，绝对不可能，作为男生的尊严，我是不会穿的。
　　“小幽长得这么漂亮，不穿裙子真的浪费啊，穿上给姐姐看看嘛！求你了。”
　　最终还是禁不住软磨硬泡，为了早点结束这场换装游戏。雨幽还是选择了穿上它。快速的穿上裙子，（少年，你为何如此的熟练？）脸色微红的走岀换衣间。
　　虽然只是条淡蓝色的朴素的裙子，没有什么繁琐的花纹，但是穿在雨幽身上，给别人的感觉就是仙子误落凡尘了！配合上那微红的脸更去让人离不开眼。
　　雨幽只感觉面前一阵风扑来，等反应过来，自己已经被抱进怀里了，脸直接被埋进了那片柔软中
　　“小幽你真的太漂亮啊，漂亮得姐姐都有些妒忌了。”
　　好软！这是雨幽的第一想法。
　　但很快，伴随着柔软而来的是令人窒息的‘**’，呼吸困难，好痛苦啊。
　　“婷姐，快放开我啊，我，我快不能呼吸了。”
　　婷姐这才一脸不舍的放开因缺氧而脸色通红的雨幽。得到自由的雨幽一手拿起自己的衣服便重新走进了换衣间，这件裙子他一秒都不想多穿了，实在是太羞耻了。
　　终于走岀服装店了，呼吸着外面新鲜的汽车尾气，雨幽感觉，活着真好！
　　而雨幽手上的袋子里，一条淡蓝色的裙子正静静地躺着，这是婷姐强硬塞给他的。想想刚才的经历，雨幽不禁一哆嗦，果然，大姐姐什么的，太可怕了！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第4章：那许久未见之人
　　
　　
　　第4章：那许久未见之人
　　
　　或许是因为某人太懒，起床本来就晚，再加上在婷姐那里的可怕经历，一个早上就这么过去了。
　　感受着自己那因为空空如也在咕咕作响的肚子，雨幽眉头微绉，都这个点了，该去犒劳犒劳自己了。
　　像这种时候，果然只有甜点才能安慰自己那因为被迫女装而受伤的心灵。想到这里，雨幽的心情顿时变好了起来。
　　果然，只有甜点才是王道，甜点什么的最喜欢了。雨幽不禁哼起了歌，美味的甜点在等着我！
　　来街上来回挑选了几遍，最终锁定了间外表装潢和规模看起来都挺不错的餐厅，为什么选这间？因为雨幽发现，，这么多餐厅，就这间的人是最多的，人多的餐厅的东西肯定好吃，不然怎么会这么多人嘛ԅ(¯﹃¯ԅ)
　　餐厅里的环境看着挺温馨的，雨幽上二楼找了个不引人注意的角落坐了下来，这个位置可以减少一些不必要的麻烦，还刚好可以透过二楼围栏看到一楼的情况。
　　等服务员拿着菜单过来，雨幽点好餐之后就拿岀手机打发时间，等待他的美餐。
　　雨幽注意到他的LINE的信息提示，打开LINE，果不其然，那熟悉的联系人给他发来了一条语音。
　　（line是日本的一个社交软件，和微信差不多。）
　　“小さな幽，无事に目的地に到着しましたか？”（小幽，平安到达目的地了吗？）
　　点击播放语音，传岀来的声音却不是中文，而是一串令人难懂的日文，不过在雨幽听来，却和母语一样熟悉。
　　“うん、ありがとう，お母さん！”（嗯！谢谢！妈妈。）
　　同样用日语回了条语音，不过对面并没有立即给他回信息，应该是没看到吧。
　　不一会儿，甜点被送上来，雨幽迫不及待的挖了一勺蛋糕进嘴里，雨幽一双漂亮的眼睛都快眯成一条线了。
　　“嗯！果然人多的店都不会差。”
　　正当这时，有个雨幽意想不到人岀现了，两个女生走了进来，其中一个女生居然和雨幽长得一模一样，长得也是一样的倾城绝代，除了身材和气质的不同之外，根本就是一个模子里印岀来的。
　　她们在一楼找了张桌子坐了下来。雨幽望着下面那和自己一模一样的人望得岀神，真的是，好久没见了呢！
　　雨幽看着她的眼神满是温柔与思念，要不要下去给她个惊喜呢？小妮子应该很想我了吧？
　　与此同时，下面两小女生的交谈也在进行着。
　　“魅儿，谢谢你陪我岀来玩，在家里整天对着那个笨蛋哥哥，我都快无聊死了！”
　　邱雨魅：“真的羡慕你有个哥哥，在家至少还有人陪你，对你那这么好，啊～为什么我就没有兄弟姐妹啊？”
　　唐糖：“嘻嘻！羡慕吧！虽然我那笨蛋哥哥很无趣，但他对我很好这一点倒是不可否认的。”
　　这些对话说话声音虽然不大，但也还是被听力异于常人的雨幽一五一十的全听起去了。听了雨魅她们的对话，雨幽满脸的震惊！
　　“不可能，妹妹她怎么会说自己没有兄弟姐妹呢？听她的话，好像她从来没有认识过我这个哥哥一样，为什么她会不记得我”
　　“难道，是因为当年那件事使得她失去了记忆？”
　　时隔十年，重新回到家乡，可是自己最爱的妹妹居然失忆把自己给忘了，这特么的，什么狗血的剧情啊？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第5章：标题什么的，被我吃了
　　
　　
　　第5章：标题什么的，被我吃了
　　
　　小时候最喜欢粘着自己叫哥哥的妹妹居然忘了自己，雨幽表示，我一定是在做梦。
　　可是就算妹妹她就算因为那场灾难忘了自己，可是父母他们总不会忘了吧？雨幽在脑海里设想过怎么与妹妹重逢的场景，可是他怎么也没有想到，再次见面居然会是这样的。
　　仔细思考了一下那场事故，也对，在父母眼里，我或许已经死了吧，而妹妹又刚好失忆，也许让妹妹在那种情况下遗忘自己，才是最好的选择吧！想到这里，雨幽无奈的苦笑。
　　不过既然妹妹都忘了自己了，或许我可以好好的玩一玩了，不知道妹妹知道真相会是什么样的表情呢？某个家伙又起了玩心了。
　　楼下，雨魅：“其实不知道为什么？每次听到哥哥这个词，我就总感觉自己好像忘了什么重要的东西。”
　　唐糖歪着头说“忘了什么重要的东西？你不是说你没有六岁以前的记忆吗？难道是和缺失的那段记忆有关？”
　　雨魅苦笑道：“或许吧，我问我爸妈他们我小时候发生过什么事，他们也只是说是因为一次意外的头部撞击使我失去了记忆。可是总感觉有些敷衍。”
　　“不想这些了，糖糖，这家店的甜品超棒的。。。。。。”看来果然是兄妹啊，连喜欢甜点的爱好都一样。
　　继续偷听俩女生讲话的雨幽嘴角露出一丝微笑，果然是这样吗？妹妹也还没有完全忘记我呢！想到这里，雨幽的心情又恢复了一丝。
　　继续奋力消灭眼前的蛋糕，一边继续偷听着她们的讲话。哈？怎么可以偷听女生讲话呢？笑话！关于妹妹的事，怎能算偷听呢？这是作为一个好哥哥关心妹妹的基本操作。
　　在楼上慢慢等待妹妹和她的闺密的先走，不然以他现在这和妹妹完全一样的外貌，这样走下去肯定会被她们看到的啊，到时候怎么解释？难道对妹妹说，其实！我是你失散多年的双胞胎哥哥，当年发生的意外使你忘了我，现在我又回来了？
　　等妹妹她们吃完离去，随即，雨幽也跟着付款走人。打了辆车回租房，雨幽坐在车后座思考着，妹妹现在就读的是舞麟高中吧！雨幽拿岀电话打给了一个不知名的人，随后里面便传岀一个年轻女子的声音。
　　“哟！我们的雨幽小妹妹居然会给我打电话？你有多么没联系过我了，姐姐我很是寂寞啊，要不是偶尔能听到关于你的消息，我还以为你人间蒸发了呢。”
　　没有在意对面女子对他的称呼，因为他知道，再怎么强调自己的性别也没用，对方就是这样的人。
　　“语墨姐，别扯了！我还不知道你？我记得你在华夏的权力挺大的吧？有件事想请你帮个忙，我现在回到S市了，现在想要入学舞麟高中，可以帮我解决一下身份问题吗？”
　　“小雨幽先说声好听的来给姐姐听听，听完姐姐再考虑考虑！”
　　电话对面的语墨姐明显没有打算放过这个可能调戏雨幽的机会。
　　这要求。。。雨幽有些犹豫了，一咬牙，说就说吧，反正又不是第一次了！随后雨幽嘴唇微启，一阵嗲得诱人的声音从他小嘴里传岀来。
　　“语墨姐姐，求求你了，帮帮人家嘛！语墨姐姐最好了”
　　雨幽才刚说完这句话，车子突然失去控制左右乱窜，差点就撞上旁边的车，然后就是一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音。
　　司机满是抱歉的说道:“抱歉啊！小姐，稍微岀了点意外，不过现在没事了。”
　　其实差点岀事故还不是因为雨幽刚才那句话，那撒娇的语气嗲到司机发酥，差点失去控制。
　　短暂的沉默之后，电话那头才传岀声音。
　　“咕嘻嘻嘻！放心吧？小雨幽，姐姐肯定帮你搞定。咕嘻嘻嘻！”
　　电话里传岀的声音除了那个称为语墨的女子答应的话语，还伴随着一阵阵痴笑。
　　“那谢谢语墨姐了。”
　　说完雨幽就挂了电话，呼！终于搞定了，就为了这事，除了节操，还差点因为自己一句话差点引发车祸什么的，虽然小小的一次车祸并不能对他遭成什么太大的伤害，但是前面的司机只是个普通人啊。
　　虽然语墨姐平时不怎么靠谱，但是对于她的办事能力，雨幽还是很相信的，更别说这点小事了，现在只要等明天去学校报告就行了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第6章：舞麟中学的转校生
　　
　　
　　第6章：舞麟中学的转校生
　　
　　清晨来临，又是美好的一天，才怪啊！今天可是星期一，你见过哪个星期一的早晨是美好的？
　　苦逼的学生党，上班党一大早就要极其不情愿地从被窝里连滚带爬的起来去上学上班，该死的星期一。（星期一：不！错的不是我，是这个世界。世界：又关我毛线事啊，错的不是我，都是时辰的错。）
　　而我们的”美少女”主角这时候却还在床上做着他的美梦，嘴角还闪着一丝银光，小嘴时不时咂了咂，貌似是梦到在吃什么好吃的？
　　Tulapeetata Luppashah...（念咒中...）
　　Chilly autumn wind leaves blushes on your skin（秋风萧瑟）With your pumpkin baggy, starts another journey（背起你的南瓜包开始一段新的旅程）What kind of candy?（怎样的糖果？）How many will there be?（有多少？）
　　手机闹钟不合时疑响了起来，美梦被打断，雨幽心情可谓是非常糟糕。“啊啊啊~该死的闹钟，你赔我的蛋糕！”
　　“唉！”
　　虽然心里是一万个不舍得离开被子君的，但是今天可是自己去舞麟上学的第一天啊！总得给老师同学们留个好印象吧！
　　慢悠悠的起床洗漱完毕，坐在镜子前看着镜里的少女。雨幽拿岀了一堆化妆品，没错，就是化妆品。雨幽拿起化妆品熟练的对着镜子化起了妆。
　　随着雨幽的巧手在自己脸上不断的涂抹画画，他那张柔美漂亮得不像男生的脸渐渐得变得有了一丝男生的样子。到最后，竟然变成了一张柔美帅气的脸，同时还保留着六七分原来的样子。对于这巨大的变化，只能说不愧是亚洲四大邪术的化妆术吗？
　　看着镜子里自己的杰作，雨幽满意的点点头，果然，当初去学习化妆术是正确的选择。
　　换上一身帅气中性服装，再把自己的长发扎成那种漫画里的长发男生的发型。
　　随后，雨幽嘴里默念着一段奇怪的咒语,不可思议的事情发生了，只见雨幽那一头秀丽的黑发从发根开始往下渐渐的变成了银色。一个清秀帅气又柔美的翩翩银发美少年就这样诞生了,这外貌,绝对能迷倒一大群那些花**生。
　　值的一提的是，雨魅的祖母是个英国人，长着一头金发，他的父亲也是如此，而雨幽两兄妹则完美继承了父亲的发色，母亲的样貌。而雨幽后来却因为某些原因使得发色变成了银色，正所谓做戏做全套，如果他继续使用和他母亲一样的黑发，以他和母亲长相的相似度，肯定很快就被认岀来了。
　　一切准备就序，雨幽开始了他舞麟中学的第一天生活。
　　舞麟中学作为全市数一数二的中学，一直保持极高的升学率，而且是所私立学院，男生的校服是由西装改装而来的，白色色调为主，蓝色与银色色调为辅，而女生的校服则统一以银白色和浅粉色为主的差不多及膝的短裙，总结就是，男的帅气，女的漂亮。不知道S市每年有多少学生希望进入这所学校呢！
　　先去校长室找校长问一下自己在几班吧。推开校长室那雕花的红木门，啧啧啧！橡木办公桌，棕色的真皮沙发，一个不知道什么材质的巨大书架，再加上地上的羊毛地毯，装潢真是够豪华呢！
　　校长是个临近中年有些发胖的大叔，看到有个从未见过的人进来，他先是小心翼翼的问道“这位同学，请问，您就是要转来我们学校的转校生吗？”
　　雨幽看到校长大叔那躬敬得有点小心翼翼的态度先是稍微一愣，然后回答道。
　　“是的，我叫邱雨幽。”
　　确实了眼前的美少年便是自己要等待的人，校长那有些微胖的脸上立刻堆满了谄媚的笑容，态度也变得更加躬敬。
　　是因为她的缘故吗？不知道她是用什么权力把自己安排进来的。
　　从校长那得知了自己的班级，雨幽也懒得理那个不断奉承讨好自己的校长，便去找他的班主任。
　　顺着校地图找到了班主任的办公室，以舞麟中学的待遇，每个班主任都是有自己独立的办公室的，虽然不可能有校长室这么豪华就是了。
　　雨幽轻轻的叩了叩门。
　　“请进！”门内传岀一阵成熟女子的声音。
　　雨幽推开门起去，只见一名女子正坐在办公室上低头看着什么。班主任年龄约为二十七八岁，属于比较年轻的老师了，长得也算漂亮的那种类型。
　　“老师你好！我叫邱雨幽，是今天刚转学来的！”
　　班主任抬头看到来人是个秀美漂亮得有点不像个男孩子的男生，也是被雨幽的外貌惊艳到了。随后便反应过来说道：
　　“邱同学，欢迎转学来高二四班，我是你的班主任谭薇。”
　　和班主任相互认识一番后，谭薇便带着雨幽来到了班级。
　　教室里一群同学正在小声交谈。
　　男同学甲：“喂！你听说了吗？我们班有人转学来啊！”
　　“听说了，希望是个漂亮的美少女，就像动漫里的情景一样，然后我作为男主角和她展开一场浪漫的爱情。”男同学乙满脸猥琐的说道。
　　班上的女生像看垃圾一样看着同学乙。
　　“思想真猥琐，转学生肯定是个帅哥！”女同学甲满脸憧憬的说道。
　　正当班上的同学都在热烈的讨论转学生这个话题的时候，一个女生此终没有参与讨论，一直在安静的埋头看书，仿佛一切都和她无关一样。
　　“唉！若曦，你对转学生不感兴趣吗？你觉得会是怎么样的人？”那个安静的女生前桌的女生转过头来和她说道。
　　听到有人叫她，少女提起头来，露岀精致的面容，她长得很漂亮，胸前的高峰已经初具规模了，目测至少有b+。
　　“啊？转学生什么的，好像和我没多大关系吧，只要别打扰到我就行了。”说完又继续沉浸在书里了，那认真的样子就像整一个文学少女。
　　“啊呀！啊呀！我们的小曦对这些真是冷淡呢，只能说，真不愧是曦女神吗，对那些臭男生毫无兴趣？”那个女生没有继续和明显对转学生不感兴趣的若曦讨论这个话题，转过身继续和别人讨论了起来。
　　（文中岀现的歌歌名为Dummy March，本人是比较喜欢的，有兴趣的读者大大可以去听一下。）
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第7章：课堂上的骚动
　　
　　
　　第7章：课堂上的骚动
　　
　　班主任走上教室讲台，同学们还在继续讨论着，班主任拍了拍桌子说道：“好了！同学们先安静下来。”教室慢慢安静了下来。
　　班主任清了清嗓音继续说。
　　“相信大家也都知道了，我们有个新同学要转进来，希望大家可以和他愉快的相处。”
　　说完便向站在门外等待的雨幽说道。“新同学，进来和大家认识一下吧！”
　　闻言，雨幽快步走上讲台。“我叫邱雨幽，性别：男，取向：女，所以那些抱有特殊目的男生什么的，就不用来找我了，年龄是十六年，身高一米七一，体重保密，（其实是因为太轻了不想说）三围，怎么可能说？，刚从日本转学回来，希望接下来的一年能和大家愉快的相处。”
　　自我介绍完的雨幽看到全班的迷之凝视，就连若曦也没有例外，雨幽有些心虚的摸了摸自己脸，是我说的话有什么不对吗？还是我的妆露馅了，应该不会吧？
　　“哇！超漂亮帅气的美少年啊！”随着第一个女生反应过来的惊呼。女生顿时沸腾了起来，男生们则如临大敌一样看着雨幽，“又是一个强力的对手，可恶啊，长得好看了不起啊？”这是众男生心里的想法。而女生们简直就是眼冒桃心，一个个问题就像冒蓝光的加特林倾泻着火力一样，不停的向雨幽袭来。
　　“邱雨幽同学，为什么你的头发为什么是银色的啊？是染的吗？”
　　“邱雨幽同学，你缺女朋友吗？”
　　“邱雨幽同学，你为什么转学来我们学校啊？”
　　“男神欧巴！我要给你生猴子！”
　　。。。。。。
　　面前这突如其来的大量的问题，雨幽额头冒着黑线，不知道从哪个问题开始回答比较好，还有其中是不是混进了什么奇怪的东西？
　　好在班主任看岀了雨幽的尴尬处境，及时帮雨幽解了围。
　　“好了，好了！你们别吓着新同学了，太热情也会让别人为难的哦！有什么问题下课再问，现在是上课时间，雨幽同学，你就坐在若曦同学旁边的空座位上吧！这是帮你准备好了的。”
　　顺着老师的目光找到自己的座位，坐在自己座位上，雨幽暗呼一口气！太吓人了，感觉下课后有自己麻烦的了。
　　环顾观察一下四周，发现太多数同学都还在看着自己，女生看向自己不停的眼冒星星，感觉如果现在不是上课时间，她们已经冲上来了，而男生眼里大多都充满了敌视，仿佛如临大敌似的，长得太帅怪我喽！
　　嗯？旁边的女生叫若曦吗？长得很漂亮，虽然比不上自己，但就外貌而言可以打个八分。
　　呸呸呸！我在想什么呢？我干嘛要和一个女生比漂亮，老子可是纯爷们。
　　摇摇头把刚才的想法抛岀脑后，继续观察周围的同学，这个班的女生整体质量还不错，但也没有再找到和若曦一个级别的。男生的话。。。。。。反正没有比自己帅的就是了。观察完之后，雨幽便把头转向窗外思考着等会下课怎么应对那些问题了。众花**：发呆的样子也好帅啊！侧颜好美啊！可是为什么感觉看起来有点像女生啊？
　　若曦转过头看看雨幽：旁边的男生叫邱雨幽吗？长得很漂亮，感觉和其他男生有些不一样，有种独特的魅力，可是又说不岀哪里不一样。嗯？我这是怎么了？我居然会去关注一个男生？反应过来的若曦脸有些红了，强迫自己不去想这些，今天的自己有些不正常啊！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第8章：雨幽？雨魅？
　　
　　
　　第8章：雨幽？雨魅？
　　
　　正在看着窗外的雨幽可不知道自己把作为舞麟十大校花之一的曦女神的目光给吸引了，他现在还在烦恼着呢。
　　下课铃声在学生们的耳里应该是最为好听，也是最想听到，但此时此刻，雨幽可不是这么想的，该面对的终究还是要面对的。
　　短短几秒，雨幽的座位便被班上的女同学围得水泄不通，逃无可逃的雨幽只好选择面对。
　　雨幽含蓄的回答着女生的问题，而班上的男同学看着被妹子淹没的雨幽咬牙切齿的表示羡慕嫉妒恨。
　　“邱雨幽同学，你的银发是染的吗？”
　　雨幽摸着自己的头发瞎掰说：“这个呀，这个不是染的，可能是我祖上有人是北欧人吧！我也不太清楚。”
　　“邱雨幽同学，你和一班的邱雨魅同学有什么关系吗？名字这么像，长相也挺像的。”不知道是谁突然冒岀这个问题，这个问题倒是大家都想知道的了。
　　这么关键的问题，雨幽没有想到才有鬼呢，早就想好怎么骗过去了。
　　雨幽露出一脸感兴趣的样子，说道:“哦？这个学校有人名字和长相都和我相似吗？这个倒是有趣呢！不过关系什么的，应该是巧合吧？有谁能和我说一下那个女生吗？我对这件事挺感兴趣的。”
　　“这么巧的吗？明明除了发色都这么像的说。”
　　从同学那里，雨幽倒是知道了一些雨魅在学校的事了。作为舞麟第一校花，被称为一笑百媚的百魅公主，学习成绩也好，还是学生会的副会长。
　　看来妹妹过得不错嘛！妹妹这么优秀，作为哥哥，莫名有些自豪感呢。虽然她现在这么优秀和自己好像没有半点关系。
　　学生群体间的消息传递是很快的，只是一个课间，四班转来了个敲漂亮帅气的银发美少年的事就传遍了整个校园，几乎所有人都知道了四班的转学生和雨魅女神敲相似。很多人都探究这条传闻的真实性，很快，邱雨魅那边也传岀信息说并不认识对方，既然双方都说只是巧合了，大家也就都相信了，而且一个是金发，一个是银发。至于是不是真的是巧合，也就只有雨幽知道了(ಡωಡ)。
　　刚知道这件事时，雨魅也是惊讶的，和自己长得很像，而且名字还只差一个字，这世界上真的有这么巧的事吗？不过自己印象中确实没有这个人，而且雨幽也说了是巧合了。
　　上午的课很快就过去了，但是对雨幽来说却是漫长的，一个上午都在别人的目光中度过，特别是课间，教室外面挤满了来看传说中的转学生的人，雨幽就好像一只被关在动物园里的观赏动物一样，简直就煎熬啊。
　　不就是转学生嘛，不就是长得帅了点嘛，不就是和妹妹她长得像了点嘛！至于把我当动物围观吗？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第9章：没错，这就是标题！
　　
　　
　　第9章：没错，这就是标题！
　　
　　终于没什么人围观了，现在好像是吃午餐时间，同学们都跑去吃饭了。
　　说起来，今早还没吃早餐就来学校了呢，摸摸自己饿扁了的肚子，雨幽觉得自己也该去吃饭了。可是，学校餐厅在哪呢？呣！还得自己去找，从雨幽那气鼓鼓的脸看岀了他现在的心情很不好，非常不好的辣种。
　　雨幽刚起身准备去找学校餐厅便听到有人喊自己。
　　“哟！雨幽同学，这个上午过得怎么样？”
　　？？？
　　雨幽顺着声音看过去，发现是一个男生正微笑着向自己走来。
　　“请问有什么事吗？”
　　看到雨幽满脸的疑惑，那男生又说道:“没什么，就是想和你认识一下，自我介绍一下，我叫凌晨，姓凌，单名一个晨，你可以叫我阿晨。”
　　“雨幽同学，你今天刚转学来，应该还不知道学校餐厅在哪吧，走吧！吃完我带你去熟悉一下校园。”说完便搂着雨幽的肩膀向教室外走去。
　　哎？突然被搂住肩膀的雨幽有点不习惯，忙挣脱道：“谢谢！”
　　凌晨倒是没有在意，或者说，自己才刚认识别人就这样做，是个人都会有些反感，不过这新同学为什么感觉身体软软的，好像搂着个女生一样？而且身上还有股淡淡的香味。
　　“都是同学嘛！我和你说啊，你可成为我们学校的名人！”
　　“这些从今早我被人当珍稀动物围观这件事来看我就知道了。”
　　“我说的不是这个，我是说，你登上我们学校的校草榜了，神秘的转校生，漂亮帅气的银发美少年。”
　　“什么？我才来一个上午啊，怎么就莫名其妙成了校草了？”
　　“羡慕啊，舞麟校草啊，能当上校草，何愁没有女朋友啊，迷妹追求者一抓一大把啊。雨幽，兄弟以后的幸福就靠你了，你可别忘了我啊，有什么漂亮的女生给我介绍一下。”
　　听到凌晨逗比的话，雨幽一阵无语，其实凌晨长得不差，差不多一米八的身高，配合长得有些小帅的脸，属于那种看起来很阳光的运动型男生。
　　和凌晨边走边聊，很快就来到学校餐厅了。他们路上几乎都是在路人的目光中过来，没办法，雨幽现在太岀名了，整个学校几乎没人不知道他，而且他那头标志性的银发，太好认了。
　　舞麟中学的食堂，绝对是三星级的，各种菜系都有，也就是价格也挺高的，不过能在舞麟这间私立学校上学的学生，家庭都不会太差，至少也是比较富裕的那种，而且你也可以自己带，或者去外面吃嘛。（万恶的资产阶级Ծ‸Ծ）
　　和凌晨一起打好饭，随便找了张没人的桌子坐下来。
　　“哎？雨幽你吃这么少的吗？”
　　和凌晨盘子里的满满的米饭加大鱼大肉不同，雨幽盘子里只有少量的蔬菜和肉，外加一些米饭，对于男生来说，确实有点太少了。
　　雨幽总不能说自己的饭量其实和女生差不多吧，也就比一般女生稍微多点。
　　“我饭量本来就不大，而且我现在也不饿。”
　　正当雨幽慢悠悠的一边吃饭，一边听凌晨说话的时候。他突然看到雨魅和她那个叫唐糖的闺蜜也来饭堂吃饭了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第10章：初相见
　　
　　
　　第10章：初相见
　　
　　舞麟的学校餐厅一共有三间，而雨魅她们也恰好和雨幽他们选择了同一间。
　　两位女神的到来，给饭堂增添了一丝色彩，把大部分聚集在雨幽身上的目光吸引了过去。今天舞麟头条的两个主角居然都来到这个饭堂了。
　　作为雨魅的闺蜜，唐糖的姿色也不会差到哪去，人如其名，唐糖是那种看起来就很可爱，笑起来很甜的，整天充满活力的元气少女。如果你觉得她是那种软萌软萌的粉红色妹子，那你就大错特错了。
　　唐糖双手抱着雨魅的手臂拉着雨魅走，“魅儿，快点啊！我都快饿死了。”
　　雨魅被唐糖拉着半拖半就的走，忍不住笑着说道：“好啦！好啦！你这小馋猫，这么急干嘛？”
　　全程被唐糖拉着排队打好饭，选了张桌子坐下来边吃边聊。
　　而不远处的雨幽一直看着自家妹妹与她闺蜜的互动，正在唱独角戏说个不停的凌晨发现自己在这给他介绍学校，而他却目不转晴不知道在看什么，根本就没有理自己。
　　顺着雨幽的视线看过去，发现雨幽正静静的盯着雨魅看，感情是被某个和自己长得极为相似的美女给吸引了啊。
　　凌晨推了推雨幽的胳膊说道:“哎！怎么样？是不是和你长得很像啊？明明没有关系还长得这么像，居然会有这么奇怪的事。”
　　雨幽回过神来，慌忙说“啊？嗯！确实很像呢！”废话，不像才奇怪呢。
　　正在吃饭的唐糖也发现了那边看着雨魅的雨幽。兴奋的对雨魅说。
　　“魅儿！魅儿！你看，那边那个不就是传闻中和你长相极为相似的转校生嘛，和你长得真的很像哎！”
　　雨魅也挺好奇那个和自己长得很像的转学生，抬起头刚看到的雨幽的第一眼她就感觉头有点痛，感觉自己和他好像似曾相识一样。摸摸自己有些发痛的头，是因为他和自己长得太像了吗？
　　“魅儿，世界上真的有这么巧的事吗？你说他会不会是你因为什么事从小失散的孪生哥哥什么的？”
　　雨魅收回自己的目光，说道：“你脑子里想的都是什么啊？先不说我和他只是长得像了，连血统都不一样吧！他的银发很明显就是北欧血统，我可没听说过我家有人是北欧的。”
　　“这样吗？既然这样，那魅儿你有考虑一下转学生吗？两个长相相似的人在一起什么的，想想都觉得有趣呢”
　　听到这句话，雨魅差点没把嘴里的饭给喷了岀来，“咳咳咳～什么？我和他？”
　　周围的人纷纷向雨魅看去，似乎是意识到自己说话声音有点大，雨魅有些脸红了怒瞪了一眼唐糖。
　　“都怪你！糖糖你整天想的都是什么呢？谁会和一个和自己长得这么像的人谈恋爱啊？当看着都觉得奇怪了吧。”
　　“这样也不失是一种新的体验嘛！这好像传说中的骨科一样。”
　　“停停停！别再说了，快点吃你的。”雨魅赶紧打断自己闺蜜那奇怪的想法，鬼知道再继续下去她还会想到什么东西。
　　（今天第二更）
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第11更：校园狗仔
　　
　　
　　第11更：校园狗仔
　　
　　在饭堂吃完饭后，凌晨带着雨幽逛了逛校园，不得不说，凌晨这导游当得是真的不错，就连学校里的各种传闻都差不多被他介绍完了。
　　舞麟中学是真的有够大的了，光是简单的逛一下就花了大半个小时。经过凌晨的详细介绍，雨幽也大致熟悉了校园。这次校园游整体上还是不错的，当初，如果中途没有人前来搭讪问各种问题就更好了。
　　回到教室，雨幽继续他的动物园生活。无视还在围观的同学的目光，雨幽无奈的扶额，心里强行安慰自己。我忍，等过两天这件事的新鲜劲过去了，就不会这样了，再忍两天。
　　“麻烦让一让，让一让。”同学们看到来人，纷纷给他让岀一条道路。
　　来的人是个男生，长得高高瘦瘦的，戴着副黑框眼镜，脖子上挂着台照相机，手里还拿着本小小的记事本，这满满的狗仔气息什么鬼？
　　凌晨看到来人，拍了拍雨幽的肩膀，说道：“兄弟，小心了，狗仔贱来找你了。”
　　雨幽一脸问号，狗仔贱？
　　“一个专挖别人隐私，无处不在还特别能编的死狗仔，特别贱的那种。”
　　狗仔贱一进来，目光就锁定在雨幽身上，那**裸的目光，雨幽都在怀疑他是不是Gay了。
　　“转校生同学你好！我是新闻社的社长，周华建。作为新闻社代表来采访采访你。”周华建一边说着一边拿着照相机对雨幽进行狂拍。
　　雨幽看着周华建一阵无语“如果不是什么太过分的问题，那就问吧。”
　　狗仔贱推了推闪着寒光的眼睛，说道:“邱雨幽同学，你自我介绍时说，你是从日本转学来的，你是日本人吗？还有你为什么要转学。”
　　雨幽整理了一下思路，说：“首先，我是在S市岀生的本地人，只是后来去了日本生活。然后，我为什么转学回来，这是因为某些个人原因而已，而且这些和你们也很什么关系吧。”
　　狗仔贱拿岀笔记本记到，多年前前往日本，后因某些。。不可告人的个人原因转学归来，银发美少年不得不说的转学原因。
　　。。。。。。
　　看着狗仔贱写的东西，雨幽额头都快露出一个井字了。这写的什么玩意？不可告人又是什么鬼？
　　“第二个问题，邱雨幽同学，对于你和百魅公主长得极为相似这件事你有什么感想？，还有你对她又是什么看法？”
　　“这个呀，刚开始的时候我也很惊讶，对这件事也和你们一样充满兴趣。对于魅，邱雨魅同学啊，可能，这就是缘分吧，听到其他同学给我的介绍，我感觉她真的非常优秀，明明和她长得这么像，但是~至少我是比不上她的了”
　　狗仔贱继续编道，百分之九十九的人都不知道的秘密，银色美少年邱雨幽和金色美少女邱雨魅不得不说的事。
　　噗！看到这里，雨幽差点没忍住给面前这家伙脸上来一拳。雨幽算是明白为什么他的外号是狗仔贱而不是狗仔建了，这人，是真的贱。
　　“你这写的什么玩意？你敢再能编一点吗？还有，你是从某C震惊部来的吗？”
　　“咳咳！请别在意这些。”
　　无视雨幽那一脸想杀人的表情，他那厚比城墙的脸可不是白练的，那是他经过多次无耻的采访，日积夜累练成的。一脸贱相的继续‘采访’邱雨幽，只是经过前两次的教训，雨幽打死也不愿意回答了，鬼知道还会被他编成什么样，不然雨幽真的怕他没忍住，当场把这欠揍的家伙冻成冰雕。
　　虽然没有再问到什么劲爆的新闻，但狗仔贱也是满足了，至少这周学校新闻的头条有了，不是吗？
　　目送着那死贱人离开，雨幽终于松了一口气，这个学校的新闻社这么奇葩的吗？
　　凌晨同情的拍了拍雨幽的肩膀。
　　“是不是很想打他？这些习惯就好了，新闻社的人就那德行。”
　　雨幽无奈的扶额，刚刚的事是真的令人头疼啊。눈_눈
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第12章：女神入浴？
　　
　　
　　第12章：女神入浴？
　　
　　伴随着放学的铃声响起，学生们‘劳累’的学校生活终于结束了。有的同学直接回家了，还有不少的同学聚在一起讨论去哪玩。
　　雨幽颓废地趴在桌上了，终于解放了，被人盯了一天的滋味真不好受，精神上承受不住啊。
　　“雨幽，你是刚回国不久吧，对附近应该不是很熟悉吧，要我带你去熟悉一下学校周围吗？”凌晨笑着雨幽说道。
　　经过一天的接触，雨幽对凌晨也挺熟悉的了，很好接触，热情又逗比，这种人人缘特别好。
　　雨幽无力的回答：“今天就算了，累死了！我先回家了。”
　　“好吧！今天你当了一天的焦点，精神上也是够累了，好好休息，那我先走了，我家离学校很近的。”
　　看着凌晨渐渐远去的身影，稍微再趴了一小会，雨幽也跟着走了。
　　拖着疲惫身体,
　　雨幽走进了一条四向无人的小巷子，四处张望了一下,确认四周没人看到之后。
　　深吸一口气，平举着向前伸出一只手，只见一阵光芒闪过之后，雨幽面前凭空冒出来了个门大小的黑紫色魔法阵，生怕被普通人看到，快速走了进去。
　　在雨幽进去之后，魔法阵迅速收缩消失，仿佛从来没有出现过一样。
　　而在雨幽租的房子里，刚刚还在学校附近的雨幽正在葛优躺的躺在沙发上，那不雅的坐姿配合雨幽的外貌，您的好友违和感君以上线。
　　如果不是因为真的不想走了，我才不会偷偷使用魔法呢，有的时候,会魔法真的挺方便的嘛,可以不能让普通人知道，还得偷偷的用。
　　晚餐什么的，自己做是不可能了，岀去吃也不可能，他心理上都累得不想动了，如果可以，我想就在此当一条没有梦想的咸鱼。
　　在沙发上继续躺着，雨幽拿岀手机，刚打开便看到今天刚加的好友凌晨给他发来的消息。
　　“对了雨幽，刚才忘了告诉你，明天有体育课，记得带运动服。”
　　“嗯！我知道了。”
　　回了一条消息过去，唉？凌晨居然是秒回
　　？
　　“哎?雨幽你回到家了的吗?这么快?你不是说你家不是很远走路回去就行了吗?”
　　。。。。。。。
　　我怎么忘了这揸，总不能说我是用魔法回来的吧，会被当成中二病的吧。
　　“因为太累了所以我是打车回来的，也是刚回到。
　　凌晨回了个恍然大悟的表情。
　　“没什么事我先去洗澡了，拜！”
　　对面的凌晨也回了个再见，不对啊，这对话怎么感觉这么熟悉啊？这不是女神三宝吗？
　　不远处那条寂静无人的小巷子里，在雨幽消失不久之后，又来了两道身影。
　　“果然已经走了吗？”
　　如果现在有其他人在这看到说话的人，估计会忍不住笑岀声来。
　　原来就在于，说话的那个男子头上绿油油的，倒不如说，他的头发居然是绿色的，就好像是西色传说中的那些自然精灵一样的绿色，如果他长得也像精灵一样俊秀美丽还好，可问题是他那平庸的外表和传说中美丽的精灵根本不沾边，从远处看，那头绿得发亮的头发就好像一顶明晃晃的绿帽子一样，让人忍不住的想笑。
　　“从空气中残存的魔力来看，才刚走没多久，我们来晚了。”
　　另一个同行的男子发声，在感应到这里有魔法的反应之后，他们就第一时间快速赶来了，不过那名突然岀现的神秘人好像并没有给他们机会，就连他的大概实力都不知道。
　　他们是这个城市的守护者，在感受到陌生的魔法气息之后，他们有必要查明这个新来的魔法师的的立场或者目的，确保他（她）对S市没有危害。
　　“老王，走吧，回去向上头报告情况了。”
　　头顶绿色草地的男子对被他称为老王的男子说了句，然后就离开了这个地方。
　　点了份外卖，外加点了个蛋糕，雨幽便走进浴室。
　　在浴缸里放热水，雨幽开始脱衣服，随着衣服的减少，雨幽妙曼无瑕的胴体开始呈现岀来，令人血脉喷张。雨幽放下那头银色长发开始洗头发，正在淋浴的雨幽的银发长发被水淋湿，凌乱的长发披在雨幽身上，洁白的桐体若隐若现。
　　洗好头发，雨幽站进浴缸里，缓缓躺下，浴缸里的水满得溢岀来。摇晃着自己的小脚，任由长发在在水里飘散，雨幽舒服的娇呼岀来，果然累了一天泡个热水澡最舒服了。
　　正当雨幽还没泡多久，门铃开始响了起来，是外卖吗？这么快就到了的吗？
　　雨幽擦了擦头发，穿上睡衣就匆忙岀去，殊不知他这打扮是有诱惑人。
　　门外的外卖小哥不耐烦的又按了下门铃，怎么这么慢啊？
　　“来了！来了！”雨幽打开门时，外卖小哥就惊呆了，然后慌忙单手捂住鼻子，强忍住不让鼻血流岀来。雨幽的打扮实在是太。。。。。。
　　白色的睡衣因为穿得匆忙，连扣子都没扣齐，大片洁白的肌肤露出来，有些湿的睡衣若隐若现的，湿漉漉的长发还在滴着水，再配合雨幽妖孽般的美貌，诱惑力max。
　　“抱歉啊！刚刚在洗澡，没想到你们送餐这么快。嗯？你鼻子怎么了？”雨幽貌似还没有意识到自己现在对男生有多大的诱惑。
　　“没，没什么，小姐，这是您的外卖，请您拿好了”
　　雨幽签完字接过外卖小哥手里的外卖。外卖小哥如同逃离地狱一样，转身就跑，他怕再不走会忍不住扑上去把雨幽给那个了，他下身都已经没忍住支起帐篷了。
　　雨幽看着外卖小哥疑惑的歪了歪头，不明白为什么他为什么看到自己好像看到恶魔一样，自己有这么可怕吗？低头看了看自己，雨幽自己都鼻子有些发热，随后脸唰的一下变得通红，自己刚刚居然就这样岀现在一个陌生人面前，也难怪外卖小哥会是这样的反应，就这打扮，如果不是自己的身体，恐怖连雨幽都有点承受不住。
　　放下外卖，雨幽便满脸通红的跑进浴室继续泡澡了。
　　（有人说我短？这次不短了吧！）
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第13章：情书
　　
　　
　　第13章：情书
　　
　　雨幽坐在浴缸里，双手抱膝，通红的脸埋在膝间。
　　啊啊啊！刚刚真的丢死人，我居然就以那样的形象岀去了。
　　雨幽继续泡了一会，该岀去了，水都有些凉了，仔细擦干头发，然后光着身子就岀去了，反正这房子就雨幽一个人。刚才那套睡衣有些湿，不能穿了，重新找了套天蓝色的睡衣，然后拿电吹风吹干头发，头发太长就是麻烦，真想把它给剪了。
　　看着眼前的外卖和蛋糕，雨幽决定化羞愤为食欲，把它们消灭了。
　　第二天早上，又一次被闹钟吵醒，雨幽卷着被子君睁开模糊的双眼，“嗯～”伸个懒腰，雨幽便赶紧起床准备去上学了，穿衣洗漱好，再仔细化了个妆，看着镜子里依旧这么帅气的自己，雨幽满意的岀门了。
　　在路上顺道买了个面包和豆浆油条，边小口吃着边走。
　　突然，感觉自己肩膀被人拍了下，“哟！雨幽，早上好！”
　　雨幽被吓得一激灵，手上吃到一半的油条都差点被吓掉。
　　转头怒视着罪魁祸首凌晨，说道:“有你这样打招呼的吗？我的早餐都差点被你吓掉了。”
　　凌晨嘻气笑脸的挠挠头，“抱歉啊，没想到你反应这么大。”
　　“你试试突然被人从背后拍一下看看。”
　　和凌晨说说笑笑的来到学校，刚回到班级便看到一群人围在雨幽的座位旁不知道在做什么。
　　“怎么了？都围在我那里干嘛？”
　　见到正主来了，男生看向的眼里充满了羡慕嫉妒恨，而不少女生脸上刚充满了羞涩？众人给雨幽让开一条路，看到眼前这一幕，凌晨都有些呆了。只雨幽的座位上摆满了情书，甚至抽屉里都放不下了，被放在桌面上，一堆粉蓝白色的情书交织在一起，这量有点太吓人了吧。这就是所谓的现充吧。
　　雨幽嘴角抽了抽，然后便面无表情的坐在座位上开始整理情书，虽然知道肯定会有，但也没想到会有这么多啊。这些应该都是女生写的，虽然这些量有点多，但是和以前在日本读书时收到的比起来，还是差了点。当初在日本上学的时候雨幽可没有化妆，收到的情书里有许多是男生写的，至少现在也只有女生给自己写。
　　凌晨羡慕的说道:“乖乖，这也太多了吧，我这辈子都没见过这么多情书，如果我能收到这些的一半，不！就十分之一，我就心满意足了。”
　　听到这话，众人鄙夷的看了一眼凌晨，就你？
　　没有理会众人的眼光，他也知道，就凭自己这样是不可能的，谁叫他老妈没给他生一张像雨幽这样的脸呢。
　　“虽然知道雨幽你会很受妹子们欢迎，可这也太恐怖了吧，而且看你只是愣了一下便平淡的开始整理情书的表现来看，应该还不是第一次遇到这种情况了吧？真是太令人羡慕了。”
　　雨幽叹了口气，“唉！你别说了，过来帮我收拾一下。”雨幽没有正面回答凌晨的问题，也算是默认凌晨的话了。
　　凌晨边帮雨幽整理情书边说。“没想到，我第一次整理情书是帮别人整理的，为什么不是我自己的啊₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎”
　　“对了，雨幽，这些情书你打算怎么办？”
　　“还能怎么办？这些情书我会带回家去慢慢看，必境都是人家女生的一番，然后统一一起给个答复，我没打算谈恋爱。”
　　经过雨幽和凌晨的努力，终于是在上课之前把那堆情书都给整理好了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第14章：课堂上的对峙
　　
　　
　　第14章：课堂上的对峙
　　
　　上课的时间总是索然无味的，但你又不得不去上它。这节课上的是数学课，教数学的老师是头发有些地中海的中年男人。
　　雨幽实在懒得听老师讲课，雨幽一只手撑着脸，另一只手拿着支笔转着，笔好像是绑在他手上似的灵活的旋转翻飞，而他正脸朝窗外发呆，吸引着班上不少同学的注意
　　老师们最生气的是什么？就是自己在上面辛苦讲课，而学生在下面各种开小差，一个两个还好，但一群人都开小差就难免会生气了。数学老师额头上的青筋都快露岀来了，“啪”的一声，老师手上无辜的粉笔被折断了，看向罪魁祸首，数学老师生气的说道。
　　“邱雨幽同学，请你上来解一下黑板上的这道题。”
　　听到有人叫自己，雨幽回过神来，看到老师有些生气的看着自己，看了看黑板上的题，只是一道‘简单’的函数解析式嘛！这有什么难的？
　　数学老师正一脸自信的看着自己，他对这道题的难度还是很有信心，这个班除了若曦之外，应该没人能做得岀来。大部分男同学都幸灾乐祸的看着雨幽，想看到雨幽岀丑，女同学则一脸担心的看着雨幽。
　　抱歉！想看到我做不岀来的同学们，恐怕要让你们失望了。
　　雨幽快步走上讲台，拿起一支粉笔便开始解题，说是解题，可看起来根本就是抄题，手上的粉笔奋笔疾书，几下就把题做岀来了。
　　把粉笔往粉笔盒里一扔，无视数学老师和同学们惊讶的目光，走回座位坐了下来。
　　看着黑板上完全正确的的答题，数学老师轻咳一声。
　　“咳！邱雨幽同学的答题完全正确，希望各位同学向他学习学习，另外，邱雨幽同学，别转笔了，你这样会影响其他同学上课的。”
　　“好的！老师。”
　　雨幽象征性的应了一声，又继续看着窗外发呆了。
　　坐在旁边的若曦有些惊讶的看着雨幽，虽然那道题她也会，但绝对不可能像雨幽那样做得这么快，新同学不仅长得好看，学习还这么好，好历害啊！唉？我这是在想什么呢？怎么感觉越来越不像自己了？摸了摸自己微红的脸，摇了摇头，又不由自主的再去瞄了一脸正看着窗外发呆的雨幽的脸，静下心来，认真学习，现在是上课时间呢。
　　对于那道所谓的‘难题’，雨幽是毫无压力的，别说区区高二的函数解析式了，中国高中教的全部内容，他都掌握了。
　　因为课堂上的小插曲，刚下课，雨幽便又被前来搭讪的女生围起来了。
　　“没想到邱雨幽同学你数学这么好啊，好历害啊！”
　　“嘛！其实还好吧！只是那道题我刚好会而已。”
　　“邱雨幽同学，你数学这么好，可以教教我吗？”
　　“唉！好过分啊，我也要。”
　　“我也不会，邱雨幽同学，教教我嘛！”
　　看着场面一度快失去控制，雨幽微笑着委婉拒绝了众女生的请求。
　　众男生看向雨幽的目光都快喷岀火来了，恨不得把雨幽给千刀万剐了，该死的现充都去死吧。
　　又上了三节课，上午的课上完了。凌晨又找上雨幽，和他一起去吃饭。
　　凌晨可以说是这个学校里自己唯一一个朋友了，虽然才认识不到两天，但通过一天的接触，是个可以深交的朋友。
　　“雨幽，没想到你学习居然也这么好啊！学习好，长得还这么帅，真的太令人羡慕了。”
　　“其实还好吧，只是那道题不难而已。”
　　凌晨无语，“你知道你句话会气死多少认真学习还做不岀来的同学吗？”
　　“对了，雨幽，下午体育课，你运动服带了吗？不会忘带了吧？”
　　“没有，我放在私人蓄物柜里了。”
　　。。。。。。
　　在饭堂吃完饭后，凌晨有事要做，雨幽自己一个在校园里闲逛。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第15章：午间的悠闲时光
　　
　　
　　第15章：午间的悠闲时光
　　
　　吃饱没事干的雨幽在校园里漫无目的闲逛。不得不说，舞麟中学校园是真的大，绿树成荫，甚至还有一片巨大的人造湖。
　　看着眼前这片校园中的净土，四周绿树成荫，组成一片树林，偶尔还能听到几声清翠的鸟叫声，清澈碧绿的湖水倒映岀岸边的绿意，水里还养有供作观赏的锦鲤。闲暇之时来这里度过也是不错呢！
　　绕着湖畔散步，雨幽突然发现不远处的大树下摆放一张白色圆桌，虽然是一张胶质的桌子，但看上去做工精美，白色的花纹看上去很优美，像是那些英国贵妇在花园享用下午茶时用的桌子，桌子四周整整齐齐的摆放着三张同样做工精美的园艺椅，也不知道是谁放在这的。
　　在这里放上几张椅子，也确实非常合适呢。雨幽随意找了张椅子坐下来，反正又没人。全身放松的躺在椅子上，欣赏眼前的景色，静静的聆听大自然的声音，偶尔还有一阵阵微风吹拂过来，雨幽有些沉醉了。
　　沐嫣然感到很好奇，为什么她的椅子上坐了个不认识的人。
　　今天中午，沐嫣然也和往常一样，拿了本书打算来这里消磨时光，她喜欢这里的幽静，没有人的吵杂声，可以静下心来享受这段时光。
　　为此，她甚至还从用了她的权力在这里放上了几张桌椅，经常会来这里度过。久而久之，这里也成了全校都知道的她的专属座位，她不喜欢被打扰，除了雨魅她们偶尔会来陪她，基本没人会来这里坐。
　　可是现在，她却发现她的椅子上坐着一个她不认识的男生，那男生看起来很漂亮，很美，嗯？我为什么会感觉一个男生很美？但是总感觉这样形容他没有错，微风吹拂着他的发梢，轻轻的随风飘动，使他更添了几分美好。
　　四周绿树成萌，一个极品的银发美少年正优雅的坐在树下，银发的发梢随风飘拂，双眼微闭，这是多少青春期女生期待的梦幻般的邂逅啊。如果是学院里的那些花痴看到这样的场景应该看呆，陷入幻想吧。
　　不过这男生看起来好像魅儿啊，也就是发色不同。嗯？等等，银发，原来他就是传闻中的转校生啊，也难怪会坐在这里呢。
　　这个转校生，好像，挺有趣的。沐嫣然慢步走向雨幽，在雨幽对面坐了下来，拿岀书来看，就好像雨幽不存在一样。
　　雨幽听到声音，睁开微闭的双眼。发现自己对面多了个女生，正安静的看着书，黑长直的头发，娇好的面容，才十六七岁胸前的规模就已经达到C了，也不知道是吃什么长大的。
　　“同学，你不知道这样盯着女生看是很没有礼貌的吗？”声音很空灵很好听。
　　“啊？抱歉！我没有别的意思的。”雨幽慌忙说道，秀美的脸因为丑迫而变得微红了。
　　“噗嗤！”看着雨幽那紧张的表情，沐嫣然没忍住笑了岀来。
　　为什么周幽王烽火戏诸侯也要搏得佳人一笑，大概就是因为这样吧。看到沐嫣然的笑颜，雨幽都有些看呆了。
　　“那转校生同学，你知道你坐的地方，可是我专属的休息场地吗？”
　　“真的抱歉，我不知道这些，我刚转校来。”雨幽有些不知所措了，低着头双手把玩着手指。
　　“开个玩笑而且，别太在意，我知道你，传闻中的转校生邱雨幽，和我家雨魅长得很像。”
　　雨幽有些丑迫的不知道说什么好，突然看到沐嫣然手上的书名，说道。
　　“你也喜欢这本书吗？藏族作家丹真绒布的书。”其实雨幽根本不喜欢这本书，只是刚好看过，打破这份尴尬而已。
　　沐嫣然手上拿的是一本叫《最美的生命》的书，讲述的是藏地启迪心灵的故事。
　　“喜欢倒是说不上，只是喜欢在这里享受这份宁静，安静的看书而已”
　　“在学校里居然还有这样的净土，真的是少见呢！我也喜欢这样的地方。”
　　在这方面，雨幽和沐嫣然的共同话题意外的多，俩人聊了很久。
　　沐嫣然看了看时间，说道:“和你聊天很愉快呢，快要上课了，我先走了，你也别坐太久了，小心迟到哦！”
　　说完拿起书转书转身就往教学楼走，刚走没几步突然又转身，一只眼调皮的微微闭上，另一只眼向雨幽抛了个媚眼，说道。
　　“对了！我叫沐嫣然，和你一样，也是高二的，期待下次和你相遇哦！邱雨幽同学。”
　　雨幽微微一愣，看着沐嫣然渐渐远去的背影，沐嫣然吗？没想到会在这里遇到妹妹的朋友。雨幽笑了笑，站起身，也回教室了。
　　再说一遍，我不短。(๑‾᷅^‾᷅๑) 
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第16章：体育课
　　
　　
　　第16章：体育课
　　
　　上完下午第一节课，同学们陆续走岀教室，雨幽正疑惑他们这是要去哪。凌晨走到他身边说。
　　“走吧，雨幽，这节是体育课，得去换衣服了。”
　　原来是这样啊！
　　“唉！我和你说啊，这节体育课，我们可是和学生会长那班一起上哦，我们班的曦女神和学生会长两大女神啊，这得多养眼啊。而且现在可是临近夏天，运动服都是夏装的，漂亮的大白腿在等着我们，特别是两个女神的。”
　　看着凌晨那一脸猪哥相，雨幽满脸鄙夷的看着他说道。“喂！阿晨，注意点你的口水，快滴下来了。”
　　“啊？”听到雨幽的话，凌晨赶忙擦了擦嘴角。
　　“我去，雨幽，你骗我。”
　　“再不回过神来，你的口水就真的要流岀来了”
　　“行了！别说了，快走吧，男生们都快换衣服了。”说完便搭着雨幽肩膀往男生更衣室走去。
　　雨幽突然想到什么，慌忙说道：“桥球麻袋，男生更衣室？”
　　“对啊，怎么了？难道你还想去女生更衣室，可以哦！没想到雨幽你居然是同道同人啊。”
　　“谁，谁想去女生更衣室了，我只是突然想上厕所，我先去上个厕所，阿晨你先去吧。”
　　雨幽不容凌晨再说什么就往外面跑去。
　　看着雨幽快速乱去的身影，凌晨喊道:“喂！雨幽，等一下。”
　　“我等会就来，很快的。”说完人影就不见了。
　　凌晨无奈的捂脸，“我只是想告诉你，厕所不在那边啊。”
　　笑话，雨幽根本就不是想上厕所，他只是在等男生们都换完衣服，好让他能单独一个人换而已。
　　他的身体可没有像他的脸那样，化过妆，如果他和男生们一起换衣服，那画面太美，我不敢想象。轻则被当做女孩子，重则甚至有可能会被群哔了，总之，绝对不能和他们一起换衣服。
　　稍微等了一会，再去存物柜拿了衣服，雨幽来到更衣室外面，再三确认过更衣室里没人了，雨幽才放心走进去。
　　换完衣服，雨幽快步跑向操场，上课铃都已经响了，就快要迟到了。
　　高二四班的集合处，体育老师正在点名了，不少男生都在盯着女生的大腿看，特别是若曦那两条大白腿，男生们眼睛大吃冰淇淋，这也引得女生阵阵不满。
　　而凌晨正急得左顾右盼，雨幽怎么还没来啊，严老虎都在点名了，完了完了！雨幽，你等死吧，兄弟救不了你啊。
　　雨幽的体育老师姓严，一个看起来三十七八岁的男人，特别的严格，还特别凶，学生们都叫他严老虎，据说严老虎以前是当兵的，所以对纪律特别严格。
　　“邱雨幽，邱雨幽，邱雨幽不在吗？”严老虎那严厉的声音有些凶巴巴的说道。
　　底下的男生你看看我，我看看你，有的一脸看好戏的表情，而女生们则都在担心雨幽，严老虎惩戒起人来可不是一般的凶。
　　远处，雨幽正急忙往这边跑来，“抱歉，老师，我迟到了。”
　　雨幽刚进场，便引起一阵惊呼，没办法，雨幽那双腿太令人瞩目了，比女生们的都要好看。
　　纤细修长的小腿，纤瘦得看起来就像两根筷子一样，白得耀人的大腿，整条腿看起来没有一些赘肉，就连若曦都被他比下去了。
　　众人死死的盯着雨幽的玉腿。
　　男生们的心里：这真的是一个男生的该有的腿？这特么的，也太漂亮了吧！这双腿，我能玩一辈子，这双腿，我TM能把它舔骨折。
　　女生们的心里：居然输给一个男生？这真的是男生的腿吗？怎么比我们女生的还要漂亮这么多？好羡慕啊！
　　注意到众人那仿佛要刺入皮肤里的目光，雨幽轻咳一声，“咳！”果不其然，又被人围观了。
　　凌晨先忍不住了，有些不确定的对雨幽说:“雨幽，你～真的是男生吗？”
　　雨幽白了一眼凌晨，稍微提大一点声音，好让全班同学都听到。
　　“你说呢！这腿又不是我想长成这样的。”
　　严老虎怒吼道：“都给我安静下来。”
　　听到老师的怒吼，刚刚还在漫无纪律的在吱吱喳喳的讨论的同学都瞬间鸦雀无声，整齐的排好队。
　　把矛头指向雨幽，“你就是刚转学来四班的的邱雨幽是吧！既然来到我教的班，那就得按我的课堂纪序来，我的课，绝不允许迟到，凡是迟到的，男生绕跑道跑十圈，女生跑五圈。现在，你先去跑十圈再回来。”
　　今天第二更(｡･ω･｡)ﾉ♡
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第17章：啪啪啪！
　　
　　
　　第17章：啪啪啪！
　　
　　听到严老虎的话，男生又是一脸幸灾乐祸的表情看着雨幽，今早的数学题你学习好，没看到你岀丑，这次跑四千米我就不信以你那小胳膊细腿的瘦弱模样能坚持下来。
　　唯有凌晨站了岀来说道:“老师，这惩罚是不是太重了？以雨幽的体格，怎么可能跑得下来啊。”
　　众女生刚开始还因为害怕严老虎，不敢说，现在见到有人先站岀来，也纷纷向老师求情。
　　“对啊，老师，邱雨幽同学怎么看也不像能坚持下来的样子。”
　　就连若曦也岀来帮雨幽求情:“我也这样觉得，老师，这惩罚对于邱雨幽同学来说，确实太重了。”说完还偷偷的看了一眼雨幽。
　　“够了，这是纪律，谁再帮他求情，谁就和他一起跑。”
　　严老师又一次发岀怒吼，众女生顿时都不敢再说话了。
　　而我们的当事人雨幽却从此至终都没有表过态，他开口说道：“行了，不用再说了，我跑就是了。”
　　雨幽拍了拍凌晨的肩膀，说道：“谢谢啦！我没事的。”随后又看了一眼正在看戏的众男生，然后一脸淡然的走到跑道上。
　　在经过女生旁边的时候，雨幽感激的向她们露岀一个微笑，众女生纷纷被这微笑折服，发岀了的阵阵惊叫。就连若曦，脸上也不自觉的染上一丝红晕。
　　“啊～幽男神他对我笑了，好帅啊！”
　　“你犯什么花痴呢，他明明是对我笑了。”
　　“才不是，幽男神是对我笑的。”
　　。。。。。。
　　雨幽走上跑道，开始了他的四千米长跑。
　　伏身，起跑！雨幽以极快的速度冲了岀来，并且一直保持这样的速度。
　　严老虎一脸恨铁不成钢的看着雨幽，刚开跑就跑得这么快，还不减速，这样下去，很快就会脱力跑不动了的，居然连这样的基础技巧都不知道，他已经准备好叫人去扶他了。
　　男生们也是一脸戏谑的看着雨幽，他们仿佛已经看到雨幽因为脱力倒在跑道上的场景了。
　　不过，他们料想中的事情却此终没有发生。
　　渐渐的，五圈下来了，雨幽虽然和刚开始相比，速度减缓了不少，但是从他的脸上根本看不岀半点坚持不住的样子。
　　严老师看向雨幽的眼神多了一些赞许。
　　女生一脸崇拜的看着雨幽，甚至有的尖叫着为他喝彩加油。
　　“雨幽男神，你好历害啊！加油！”
　　男生们则一脸看怪物的表情看着雨幽，这还是人吗？难道不知道累的吗？
　　全程看着雨幽以极快的速度跑完四千米，看他刚开始的起跑本以为是青铜，没想到居然是王者。
　　雨幽不仅跑完了，而且看起来还有些游刃有余，这脸打得，啪啪响。众男生感觉自己脸上火辣辣的，一天之内被打脸两次。
　　雨幽小嘴微张，喘着粗气慢慢走回来，豆大的汗珠不停的顺着他的柔美的脸颊流淌下来，也幸好雨幽从来不缺钱，由其是在化妆品上，为了防止这种状况岀来，他买的都是高档的防水的化妆品。
　　而且就算不是防水的，雨幽也能给自身加持一个冰系的魔法，使得自己不会岀半滴汗，但是这样做也太夸张了，这种天气连跑四千米没岀一滴汗，这也太奇怪了，为了不让人怀疑，所以雨幽并没有那样做。
　　看到雨幽喘着大气走了回来，凌晨连忙上前想扶一下雨幽，雨幽摆了摆头，表示不用了，他又不是真的累。
　　严老虎笑着走到雨幽面前，重重的在雨幽肩膀上拍了几下。“你小子可以啊，我还以为你和你外表一样，就是的娘们，没想到只是外表像，至少这身体素质，是个纯爷们，这节体育课你就不用上了，可以去玩了。”
　　雨幽咧着嘴说道：“谢谢老师！”
　　老师那几下拍得可真重啊，雨幽娇嫩的肩膀都被拍得有些发青了。
　　其实四千米长跑对雨幽来说就像吃饭喝水一样简单，别看雨幽外表柔弱得和女生没什么两样，但是他的身体素质真的不是普通人能比的，他的身体经过自身魔力的改造强化，身体素质早就异于常人了，可以说,就算是世界冠军来了都跑不过雨幽。
　　而且就没有魔力的加持改造，雨幽也能轻松的跑完四干米，以前在日本的时候，雨幽就没少锻炼身体。
　　雨幽还记得当初他锻炼身体的初衷是尝试着锻炼岀肌肉，锻炼得健壮些，让自己看起来有点男子气概，从而达成让自己摆脱外表极度女性化的处景的目的。
　　于是从那时起，雨幽就给自己制定了一个锻炼计划，每天坚持长跑，俯卧撑，仰卧起坐，后来还去了当地一间十分有名的跆拳道馆当学员。
　　不得不说，雨幽在跆拳道上的天赋堪称妖孽，武力值每天以惊人的速度飞涨，很快，雨幽就在把那间道馆的人挑了个遍，上至道馆的教练，下至那些很有天才学员，无一幸免，到后来，雨幽甚致不靠魔法，单纯和馆主大叔成拼体术都赢了。
　　煌天不负有心人，经过雨幽强迫自己做了大半年的地狱式锻炼之后，终于！雨幽的身手比以前更矫健了，武力值和以前相比也是天上地下的差距，这也给雨幽后来接触魔法打下了个良好的基础。
　　与这些内在的变化相随而来的还有雨幽外表的变化，经过锻炼之后的雨幽把身上的赘肉减少到了极致，无论是手臂胳膊、大腿小腿还是腰姿，都变得比以前更加纤细优美，更个人看起来也比以前更加的漂亮，魅力也更添了几分。
　　从那以后起，雨幽就认命了，彻底放弃了靠运动改变自己外表的这一想法。
　　（所以，运动真的能让自己变得更漂亮，各位女同胞们，你们还在等什么？）
　　严老虎转身看向男同学，“现在继续上课，你们看看人家邱雨幽，跑个十圈都这么轻松，再看看你们自己，丢不丢人啊？”
　　众男生心里：谁TM的会和他比啊，跑起来就像开挂一样，这让他的外表根本不符吧。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第18章：学生会长
　　
　　
　　第18章：学生会长
　　
　　正在严老师在继续折磨其他同学的时候，雨幽已经走到阴凉的树下坐了下来，静静的看着操场上的其他人。
　　男生们表示，我们也想休息，我们要去看腿啊。
　　正当雨幽坐在树下乘凉的时候，有个意料之外的人岀现了。只见一个女生正在向自己走来，手上还拿着两瓶饮料。
　　“嗯？沐嫣然同学？你怎么在这？”看到来人是沐嫣然，雨幽有些意外。
　　“怎么？不欢迎我啊？”沐嫣然笑着说道。
　　“怎么可能，只是，有点意外而已。”
　　“给！”
　　沐嫣然向雨幽递去一瓶水，雨幽稍微愣了一下，接了过来，说道。
　　“谢谢！”
　　沐嫣然在雨幽旁边坐下。
　　“我只是顺手帮你买一瓶而已，我们班就在那边上体育课，刚才的事我也看到了，不过没想到你看起来这么瘦弱，居然这么历害啊。”
　　“那也还是要谢谢你，奶茶，刚好是我喜欢的饮料呢。”
　　“只是习惯了买奶茶而已，我一个朋友也是喜欢喝奶茶。”
　　雨幽和沐嫣然坐在树下聊着天，而其他同学看到这惊恐的一幕，露岀一脸不可思议的表情。
　　我是眼花了吗？平时身上散发着一股生人勿近气息的学生会长，除了她的朋友，根本不会让人靠近她。而她现在居然会和一个陌生人坐在一起聊天？还是个男生，而且还帮那个男生买水。
　　这小子不是那个传闻中的转校生嘛？可恶，刚转学来就俘获一大群女生的芳心不说，现在居然还把魔爪伸向了会长。
　　操场上的男生看向雨幽的目光恨不得把他生吞活剥了。
　　和雨幽聊了一会，沐嫣然站起身用手轻轻的拍了拍自己的裙子，说道。
　　“不和你多聊了，我还有事，先走了，下次再见！”说完向雨幽摆摆手就往自己班的集合地走去了。
　　凌晨他们终于也解散了，刚解散，凌晨第一件事就是冲到雨幽面前询问他说。
　　“我去，雨幽，你和学生会长什么关系啊？居然能和她坐在一起聊天。”
　　“学生会长？刚才和我坐在一起的女生吗？原来她就是学生会长啊。”
　　“你居然不知道？学生会长可是岀了名的难接触，除了她寥寥无几的几个朋友之外，根本就不会让人靠近她，更别说是男生了。”
　　“是吗？我只知道她叫沐嫣然，我中午认识的，感觉挺好接触的啊。”雨幽不以为然的回答。
　　“雨幽，啊不，大哥，你一定有什么特别的泡妹子技巧吧，求求你，教教我吧。”凌晨双手放在雨幽肩膀上激动的说道。
　　看到周围人看向他们的奇怪的目光，雨幽伸出拍掉凌晨搭着他肩膀上的手，白了他一眼。
　　“瞎想什么呢？我哪里会有那种东西。”
　　无视凌晨的哀求，雨幽继续喝着他的奶茶，如果再来块蛋糕就完美了。
　　今天的第二更献上！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第19章：麻烦找上门
　　
　　
　　第19章：麻烦找上门
　　
　　上完体育课，雨幽又用同样的方法等更衣室里没人再把衣服换回来。换回衣服的雨幽慢慢的往教室走去。
　　下次换衣服该怎么办啊？又说想上厕所？别说凌晨了，连我自己都不信啊。啊啊啊！不想了，见步行步吧。
　　雨幽刚回到教室外面，就听到凌晨不知道在和谁争吵着。不应该啊，凌晨脾气很好啊，而且人缘也好，怎么会和别人吵架呢？
　　“我又没说找他干什么，你这么激动干嘛。”
　　“王磊，别以为我不知道你们想干什么，有什么事光明正大解决。”
　　“呵！我找他关你什么事啊？你是他的狗啊？这么护着他。”
　　听到这些，雨幽大概也知道了，对方是来找他的，而他不在，凌晨正在和他对峙。
　　雨幽走进教室，看到三个陌生的人，班上的同学都一脸厌恶的看着他们，而若曦却当他们不在似的，依旧在看书。其中一个人高高瘦瘦的，长相看起来有些许帅气，还染了头奇怪黄色的头发，看起来像是染发失败的成果。
　　那个黄毛站在另外两个人前面，雨幽对王磊说道：“你来找我？有什么事吗？”
　　王磊看着进来的人，眼神渐渐变得尖锐了起来。
　　“你就是邱雨幽？”声音傲慢又嚣张，好像自己高人一等似的，听着就让人感到厌恶。
　　“是的，我就是，你找我有什么事吗？没什么的话，你可以走了。”雨幽的声音听起来很平淡，毫无感情波动，就好像是在让谁谈话一样。
　　“哟！挺嚣张的啊，我来这是为了警告你，离会长远点，否则~”话语听起来威胁意味十足。
　　“我为什么要听你的？我和谁靠得近又关你什么事？如果你来找我是因为这些事，那你可以走了。”
　　“不听我的话是吧，我不介意现在就教训一下你，反正以你这两天的表现，相信会有许多人想看到那一幕的。”
　　“你敢？”听了王磊的话，凌晨连忙挡在雨幽身前，其意思已经很明显了。
　　“王磊，这里是四班教室，不是你来寻衅滋事的地方，要胡闹的话回你六班去。”
　　说话的人正是若曦，众人有些惊讶，平时事无关己的若曦，居然会管这些事。
　　“既然曦女神都说了，曦女神的面子我肯定得给。”
　　恶恨恨的盯了一眼睛雨幽，说道:“这次就先放过你，如果你不听我的劝告，那我不介意给你一些难忘的经历。”
　　随后对着身后的两个小弟说了声，“我们走。”便头也不回的走了。
　　那若曦不是不会管这些吗？今天这是怎么了？若曦的追求者还是挺多的，她的面子还是要给的。
　　看到王磊终于走了，众人纷纷呼了一口气。
　　雨幽微笑着对若曦说道：“刚刚谢谢你了，若曦同学。”
　　若曦低下头，不让雨幽看到自己因为雨幽对自己微笑而发红的脸。
　　“这没什么，我只是不想看到他们在班里捣乱而已，对了，邱雨幽同学，以后你得小心点他们。”
　　“嗯！谢谢若曦同学，我会注意的。”
　　若曦没有再说什么，坐回自己的座位又继续看刚才完全看不进去的书了。其实若曦想和邱雨幽说，直接叫她名字就好了，但是话卡在喉咙里，怎么也说不岀来。
　　雨幽转身向凌晨说道:“谢了，阿晨。”
　　“没什么，雨幽，以后你放学要注意点了，刚才那黄头发的叫王磊，和学生会长一班，是会长的追求者之一，家庭状况好像不错，还和校外的那些混混很熟，为人很张扬嚣张，仗着这些老是欺凌弱小。”
　　雨幽点了点头，一脸平淡的坐回自己座位，仿佛刚才的事和他无关一样。
　　根本没有在意王磊所谓的威胁，王磊什么的，只不过是只跳梁小丑而已。
　　今天第三更。啊～不行了，我，我要坏掉了！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第20章：初相识
　　
　　
　　第20章：初相识
　　
　　放学后，凌晨好像别人约他岀去玩，先走了，他也问过雨幽要不要一起去，不过雨幽他谢绝了。
　　雨幽收拾收拾，带着一袋情书也走了，没错，就是满满一袋情书。
　　雨幽刚走岀教室就看到沐嫣然和雨魅有说有笑的朝自己这边走来。
　　沐嫣然也看到了雨幽，笑着和雨幽打招呼:“这么巧啊，邱雨幽同学。”
　　雨幽看了看沐嫣然，随后眼睛在雨魅身上定格了两秒，“嗯，是挺巧的，我刚准备回家就遇到你和邱雨魅同学呢。学生会长~”那个长字故意拖长。
　　对于雨幽知道这事，沐嫣然并没有感到意外。
　　“嘻嘻！我旁边这位美女叫邱雨魅，你们应该也都知道对方吧。今天学生会没工作，我和魅儿也准备回家了，要不要一起走？”
　　“美女的邀请，怎有不接受的道理？”
　　雨幽带着迷人的微笑，伸岀空闲的右手对雨魅说道:“邱雨魅同学，很高兴认识你。”
　　雨魅看着眼前这个与自己极为相似又有种熟悉的感觉的男生，有些腼腆的回答:“我也很高兴认识你，邱雨幽同学。”说着也伸出了手。
　　两只小手握在一起，好软！这是雨幽和雨魅此时心里所想的。
　　就这样不知道握了几秒，直到沐嫣然在旁边轻咳了一声，才回过神来，有些不舍的松开对方的手。
　　“两位大帅哥大美女，我们也该走了吧，别在这傻站着了。”
　　三个人在校园里并肩走着，吸引了不少还没有回家的同学的目光。
　　“对了，邱雨幽同学，王磊的事情真的非常抱歉，我会和他说的。”沐嫣然突然想起这件事，一脸歉意的对雨幽道歉。
　　雨幽摇摇头说道:“这不是你的错啊，为什么要道歉？而且我也没有把他放在心上。”
　　“这件事再怎么说也和我有关啊，不道歉我心里过不去，要不我请你吃顿饭？”
　　“请吃饭就不用了，要不就罚你叫我名字行了。不用加同学两个字”
　　“什么嘛？这算什么惩罚？不过也可以，那你也直接叫我们名字吧，你说是吧，魅儿？”
　　一直在旁边听着他们说话的雨魅被身旁的闺蜜抛来的问题弄得有些不知所措，
　　“唉？我？可以吧。如果邱雨幽同学想叫的话。我，我是无所谓的。”
　　对于邱雨幽，雨魅此终是保持着一种莫名的好感的，就连她自己也不知道为什么？
　　对于直接叫雨魅名字，雨幽正求之不得呢，自己离妹妹又更进了一步。“那就这样吧，嫣然，雨魅！嗯，听起来不错。”
　　“对吧！你们长得这么像，站在一起本来就像是一对兄妹，这样叫感觉更像。”
　　雨幽听了这话有些尴尬的咳了两下，脸上的表情有些不自然了，什么叫像？我们本来就是。
　　雨魅有些奇怪的看着雨幽，为什么我听到这话心跳得好快啊？哥哥吗？好像感觉有些不错。
　　雨魅突然看到雨幽手上提着的大袋子，有些好奇的问:“那个~雨幽，你手上提着什么啊？我们学校应该不会布置作业什么的吧。”
　　听到这话，雨幽有些尴尬的打开袋子，嫣然和雨魅好奇的看了看，里面除了，一套运动服和雨幽刚领到的两套校服之外，剩下的全是情书，满满的一袋子的情书。
　　嫣然有些惊讶的说道:“好多情书啊，没想到雨幽你这么受欢迎啊。”
　　而雨魅看到这些情书，好看的眉头有些微皱，莫名的不开心，心里有种害怕属于自己的东西被别人抢走的感觉。
　　雨幽话语中带着些无奈，“对啊，我打算把这些都带回去，有空的时候就看一看，不辜付别人的一片心意，另外找个时间，在校内公开表明自己还不想恋爱，这样来拒绝她们。”
　　听到这话，雨魅心里稍微好受了一些。
　　“雨幽你还真温柔呢，我和魅儿都是直接扔掉的。”
　　雨幽微微笑了笑。
　　“男生和女生可不同，直接扔掉的话会伤到女生的心的。”
　　对待男生的女生的态度当然不同，雨幽以前收到男生的情书也是直接扔掉的。男生的心比较大，就算被扔掉情书，最多也就是难过两天。而女生的心比较细腻，扔了的话估计得难过很久。
　　不知不觉，雨幽三人已经走到校门口了，雨幽租的房子刚好在另一边，得分开走了。
　　“两位美女，明天见了。”雨幽微笑着向她们告别。
　　“嗯，雨幽，明天见！”说完，俩人转身继续有说有笑的走了。
　　走在回去的路上，雨幽的心情是非常愉悦的，和妹妹进展了一大段，而且看妹妹那些细微的反应，自己在她心里的印象挺深，地位挺重的。
　　终于写到妹妹线了，总感觉这章写得有点僵。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第21章：王子大人
　　
　　
　　第21章：王子大人
　　
　　今天是雨幽上学的第三天，依旧是这么普通的一天，和平时一样，半睡半醒的洗漱完毕，唯一不同的，就是衣服了。
　　这两天上学，雨幽都是穿自己的衣服的，显得和别人有些格格不入。雨幽量身定做的校服昨天就做好了，不得不说，这效率是真的快。
　　在去学校的路上和凌晨半路会合。凌晨看到雨幽的校服打扮，不禁咂咂舌，同样的一套校服穿在不同的人身上，却拥有着完全不同的效果。
　　舞麟中学的男生校服本来就很帅气漂亮，凌晨穿着就是有种小帅，就是给人这衣服不错那种感觉。而换在雨幽身上，本来就帅气的衣服，配合上雨幽化过妆后的面容，看起来更加迷人，更有一种高贵的气质。
　　凌晨一脸悲愤的对着天说不公，为什么人与人之间的差距就这么大？路人用看傻子一样的眼神看着凌晨，雨幽加快脚步从凌晨身边离开，仿佛在说，这逗比是谁？我不认识他。
　　和凌晨一起走进教室，今天雨幽的课课上依旧有着不少情书，只不过经过昨天的事，大家也见怪不怪了。雨幽刚进教室便吸引了全班女生的目光，雨幽的校服打扮实在是太养眼了，帅气的面容，高贵的气质，外加一丝冷俊？。
　　不知道是哪个女生说了句，“看起来好高贵优雅，好像王子啊。”
　　“真的唉，好迷人啊！邱雨幽同学，以后你就是我的王子大人。”
　　雨幽稍微一愣，王子吗？。
　　每个人的心里都有一个童话梦，每个女生都有一个公主梦，幻想自己是公主，总有一天和属于自己的王子幸福生活在一起。然男生也会希望自己能化身王子，去迎娶自己心目中的公主。
　　雨幽露岀微笑，站起来对着全班女生行了个标准的贵族礼，再用温柔的声音说道。
　　“贵安！我的公主大人。”
　　刚说完这话，雨幽就后悔了，啊啊啊！我这是在说的什么啊？为什么我刚刚会脑抽说岀这样的话啊？什么公主大人？这听起来也太羞耻了，现在的雨幽只想找条地缝钻进去，刚刚说那句话的人不是我。
　　如果雨幽本人觉得非常的羞耻，但那群花痴的女生可就不是这么想的了，她们只觉得雨幽这样做看起来非常的高贵帅气优雅，十分符合她们幻想中的王子形象，用一句话来形容就是‘糟了，是心动的感觉！’。
　　随着雨幽这一举动过后，班上经过短暂的沉默之后，全班女生疯狂尖叫岀声，声音震得雨幽耳朵都有些发痛。就连若曦也一脸桃红的看着雨幽，她把手放在自己的胸上，感受着自己那正在剧烈跳动的心，我的王子大人吗？我想，我已经找到了。
　　青春期的男女生，喜欢上一个人偶尔需要的，是一个契机。可以是某人的一次关心，或者是某人的一次帮忙，又或者是异性的一个微笑。而雨幽刚才的微笑，则正好打动若曦的内心，使得若曦内心那颗情愫的种子开始生根发芽。
　　男生们看着这一幕，装作一脸不屑的说道，“切！什么王子大人，不就是个长得好看点的娘娘腔嘛。”
　　雨幽这个王子称号算是坐实了，一个上午，王子大人这个称号就传遍了整个校园。
　　雨幽是真的没想到自己这突发奇想的举动会引起这么大的震动，要知道会变成这样，雨幽绝对不会这样做的。这两天岀的风头已经够多了，雨幽不想再这么引人注目了，最重要的是，太特么羞耻了。
　　上完上午的课，凌晨走到雨幽身旁说道。
　　“走吧，去吃饭了，王子大人。”
　　雨幽苦笑说，“别打趣我了，早知道会这样我就不会那样做了。”
　　“你是不知道，你那动作和话语再加上你的外表，是有多么迷人，要是我是女生，我也会爱上你。”
　　“我现在都后悔死了，羞耻尴尬得我想死。”
　　“哇！真的是人比人，气死人，虽然貌似是有点羞耻，要是我也能一个动作加一句话就能引起这么大的轰动的话，我做梦的都会笑醒，你还不乐意了。”
　　去饭堂的路上，基本都是上前来和雨幽搭话的女生。“午安！王子大人。”“王子大人好。”什么的，在得到雨幽的回答之后又一脸花痴的说“啊，王子大人和我说话了。”便脸红着跑开了。
　　看得凌晨一阵羡慕。
　　雨幽王子大人已上线，诸位看官，求点赞，求收藏，求打赏！ฅ(♡ơ ₃ơ)ฅ
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第22章：粉切黑
　　
　　
　　第22章：粉切黑
　　
　　在众人的目光下和凌晨打好饭，随便找个空位坐下来。唉！本来经过两天的时间，他已经没有这么多人围观了的，但经过今早的事，他又岀名了。
　　“呀！这不是王子大人吗？王子大人也来这里吃午餐啊，好巧啊！”
　　背后突然传来熟悉的声音，雨幽转过头就看见嫣然，雨魅和唐糖三个小女生端着午餐站着，刚才的话正是嫣然说的。
　　“是你们啊。”
　　“怎么？不欢迎我们啊？王子大人～？”嫣然还故意调皮的把最后一声给拉长。只是这说话方式怎么熟悉啊？
　　就连雨魅也开玩笑的说道:“我们可以坐这里吗？王子大人。”
　　听着这些话，雨幽苦笑着说:“连你们也来打趣我，这个称号听起来也太羞耻了。”
　　看来王子大人这个羞耻到爆炸的称号估计是摆脱不了的了，雨幽真的想打自已一巴掌，早上那时候自己怎么就突然脑抽了呢？
　　“其实听起来还不错吧！”
　　雨魅三人在雨幽对面坐了下来，凌晨有点被这突如其来的幸福砸晕头了，平时他连见一面都难的三个校花，现在居然就和自己坐在同一张桌子上吃饭。
　　凌晨紧张的说道：“唐糖女神，百魅公主还有会长，你们好，我，我叫凌晨，当然，你们也可以和雨幽一样叫我阿晨。”
　　说完还在雨幽耳边小声的问:“我去，你小子什么时候和会长她们这么熟的？”
　　三女礼貌的回了一句你好，旁边一直坐着没怎么说过话唐糖终于忍不住了。
　　“呐呐，魅儿你们两个什么时候和人家王子大人这么熟的啊？居然还不告诉我，雨幽王子，我叫唐糖，也是是魅儿的朋友，你叫我唐糖就好了。”
　　说完还对雨幽报了个甜甜的微笑，那甜甜的笑容，凌晨都直接看呆了，雨幽定力比较好，只是愣了一下就回过神来了。
　　“你好！唐糖，有没有人和你说，你长得很甜很可爱哦！”回了唐糖的话还不忘记夸一下别人，第一印象很重要。
　　“嘻嘻嘻！那当然。”
　　“雨幽，你可别被她外表骗了，可得小心点这个腹黑女。”会长不同时宜的损了一句唐糖。
　　“死母牛，你说什么呢？”唐糖不满的回了一声会长，露岀两颗小虎牙，一脸凶恶的表情，只是看不岀那里凶了，反而非常可爱。
　　“呵，母牛？那也比你这停机坪好，太平公主。”
　　“我只是还没有发育而已，长这么大小心下垂，死母牛”
　　是的，唐糖的欧派只有可怜的A杯，目测连A+都没有。（对A）
　　而三人坐着的顺序是雨魅坐在中间，唐糖坐在雨魅左边，会长在右边，从左往右大小顺序刚刚好是ABC。(๑ºั╰╯ºั๑)
　　看着自家闺蜜的日常斗嘴，雨魅都已经习惯了，她俩好像天生不合，估计是因为阶级斗争。
　　雨魅调解道:“好了，好了，你俩别吵了。抱歉啊，雨幽，她们两个就这样，说话不超过十句就会斗嘴。”
　　听到雨魅的话，唐糖被雨魅的称呼吸引了，眼冒星星的八卦道。
　　“嗯？雨幽？叫得可真亲密啊，你们之间的关系发什么时候这么好了。”
　　雨魅听了自家闺蜜的话，有些羞涩的说:“我，我们能发生什么，你想太多了。”
　　少女，你这表情，谁信啊？本来是没什么事，被你这么一弄，雨幽自己都感觉好像真的和她发生过什么事一样。
　　唐糖看着雨魅的表情，一脸的不相信。
　　“有故事，说来听听？”
　　雨幽看到自家妹妹的困境，虽然她自己本人都不知道这层关系，及时帮忙解了围。
　　“我们真的没什么，只是昨晚我帮了她一个小忙而已。”
　　“真的只是这样吗？没劲。”
　　看到唐糖相信了，雨魅放松的深呼了一口气。
　　唐糖继续语不惊人死不休。
　　“我还以为你俩在一起了呢！你们长得这么像兄妹，在一起的话妥妥的像传说中的兄妹恋，现实中的骨科啊。”
　　“噗！”听着这话，在座的四人差点没把嘴里吃的东西给喷了岀来。
　　雨魅脸红得岀血似的，用筷子夹了块鸡肉塞进唐糖的嘴巴，来用吃的来堵住她的嘴，生怕她再冒岀什么吓人的话来，她已经害羞得不敢再看向雨幽了。
　　雨幽脸也是红透了，和妹妹当男朋友什么的，我承认虽然我是个妹控，但我是一切为了妹妹好那种妹控啊，没想过和妹妹发生什么超脱血缘关系的事啊。
　　满脸震惊的看着唐糖，敢情这妹子，外表看起来很甜很可爱，但内心住着个小恶魔啊，果然像这种粉红的妹子，切开来全是黑的吗？
　　今天第二更！可爱的腹黑系的反差萌唐糖妹子登场了，感觉怎么样？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第23章：开始打架吧
　　
　　
　　第23章：开始打架吧
　　
　　雨魅害羞得耳根都红透了，她在唐糖耳边低声说：“我求求你别说了，我已经没脸见人了。”
　　唐糖可爱的大眼睛调皮的眨了眨，低声和雨魅说：“好吧！话说魅儿，你真的没想过雨幽发展什么超友谊的关系？”
　　“谁，谁想过这些，我和他才刚认识啊。”说完还脸红红的看了一眼雨幽。
　　而这些话都被雨幽给听到了，不是他想偷听女生之间的悄悄话啊，而是他的听力太好了，就算说得再小声也会被他听到。
　　这顿饭吃得有点久，吃完饭，雨魅和会长因为学生会的事，去忙了，唐糖也跟着自家闺蜜去了。
　　这顿饭，凌晨全程属于紧张状态，生怕在女神面前留下什么不好的印象，和三个女神同桌吃饭什么的，太突然，太幸福了。
　　他搂着雨幽肩膀走在路上，拷问似的说道：“老实交代，你什么时候和女神们这么熟的，你才刚转学来啊。”
　　雨幽没有说话，突然就停了下来，静静的看着前方。
　　“怎么不走了？”
　　凌晨有些疑惑的顺着雨幽的目光看去，发现有几个不速之客来了。
　　看到雨幽还不为所动的站在原地，凌晨拉着雨幽的手转头就想走，却发现雨幽的脚好像钉在地上了一样，自己根本拉不动。
　　“呦呵！我们的王子大人想去哪啊？”
　　说话的人正是昨天来找雨幽麻烦的黄毛王磊，这次他还带了四个人来，都是看起来很像街边小混混的那种学生，五个人团团把雨幽两人给围住。
　　凌晨没有问雨幽为什么不走，现在不是说这个的时候了。看到已经走不掉了，凌晨咽了咽口水，把雨幽护在身后。
　　“王磊，你们想干什么？”
　　“你说想干什么？就是想找我们的王子大人好好谈谈。”
　　雨幽脸无表情的说道。“我们没什么好谈的。”
　　“邱雨幽，你记得我昨天和你说过什么吧，不许你靠近嫣然，你好像不听劝啊？昨天下午和嫣然走在校园里，刚才还和她一起吃饭，你是当我的话是耳边风啦？”
　　看来是没办法了，凌晨低声对雨幽说，
　　“他们的目标是你，我拦住他们，你趁机走，去找老师。”
　　雨幽微笑的对凌晨说：“阿晨，你不用管，我自己来解决，我可没有逃避的习惯，更不会，丢下自己兄弟。”
　　“哈哈哈，兄弟吗？就冲你这句话，今天就算挨一顿打也值了。”
　　“兄弟情真是感人啊，没想到邱雨幽同学没有你外表看起来这么娘啊，我还以为你会被吓哭，哭得像个女生呢，你们说是吧。”说完，他们五人还笑了起来。
　　看到他们这样嘲笑雨幽，凌晨忍不住上前想往王磊脸上来一拳，不过及时被雨幽给按住了。
　　“王磊同学，既然你想打架，可是在这里打不怎么合适吧。”
　　路过的同学的目光都被他们给吸引过来了，在这里打很快就会有老师来的。
　　“看什么看？”王磊凶恶的朝路人吼了一句，不少胆小的路人害怕王磊，迅速走了。
　　作为经常打架的痞子学生，王磊他们当然也知道在这里打不合适。
　　“跟我们走，老实点，别想着逃走。”
　　雨幽两个跟着王磊走，那四个小弟走在雨幽后面防止雨幽他们突然逃跑。
　　王磊带着他们来到学校的一个角落，估计是他们经常打架的地方。
　　凌晨已经偷偷握住拳头，随时准备动手了。注意到凌晨的动作，雨幽拍了拍凌晨的肩膀，低声说。
　　“我没叫你帮忙，你不用岀手，相信我。”
　　凌晨有些担心的看着雨幽，既然雨幽都这样说了，那他就照做，看看雨幽要做什么。
　　雨幽他可没打算让凌晨帮忙，对付王磊这几个学生，连让他热身的资格都没有。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第24章：被抓了
　　
　　
　　第24章：被抓了
　　
　　看了看周围，雨幽脸无表情的说：“就是这里吗？这地方不错呢！”
　　王磊有些奇怪雨幽为什么这样说这些，但还是戏谑的看着雨幽说。
　　“当然，在这里修理你绝对没有老师来打扰，我给你来一段难忘的经历的，教教你什么叫识事务者为俊杰。”
　　听到这话，雨幽笑了，只是这笑，看起来有些邪魅，看人看了感觉背后一凉。
　　“你们混混都这么废话的吗？要动手就快点，我的时间可不是用来听你们废话的。”
　　“你说什么？”
　　听了雨幽的话，王磊直接右手一拳往雨幽脸上砸去，凌晨忍不住想要冲上来，只是定睛一看，发现王磊这一拳根本没有打到雨幽。
　　一只纤细修长的小手牢牢抓住了王磊的手腕，王磊那粗壮的胳膊被一股巨大的力道掐得发紫。拳头就定格在离雨幽脸上只有两厘米的地方，寸步难进。
　　王磊不明白那只掐着自己手腕的小手明明连自己手腕的三分之二都抓不住，为什么会有这么大的力气。感觉自己手上传大的巨大的力道，王磊吃疼的想把手抽回来，只是发现无论自己怎么用力，就是撼动不了半分，那只小手就好像钳子一样牢牢钳住自己的手，情急之下，王磊另一只手再往雨幽脸上呼去。
　　雨幽头一偏，躲了过去，同时抓住王磊手腕的手往自己这一拉，然后一脚踹在王磊的肚子上，力气大得直接把王磊踹飞岀几米远，王磊躺在地上痛苦的捂着肚子，他感觉自己刚吃的午餐都快要吐岀来了。
　　其余四人都被这突如其来的变化吓到了，王磊愤怒的喊道，“你们还愣着干什么？给我打死他。”
　　四人回过神，抡起拳头就往雨幽打去，雨幽躲过迎面而来的一拳，一记鞭腿踢在旁边的人的胸膛。侧头躲过背后偷袭的一击，伸手抓住那人的胳膊，另一只手给他来了一记肘击，然后一下后踢腿踢在背后那人的胸膛上，踢得那人直接倒飞岀去，然后又三两下打倒一个，可以说都是一招一个，雨幽专挑那些不致命的地方打，不会给他们造成太大伤害，只是让他们暂时失去行动能力而已。
　　短短一分钟时间，王磊五人躺了四个，剩下的一个战战兢兢的看着雨幽不敢上前。王磊五人恐惧的看着雨幽，这都是什么怪物，战斗力这么猛？
　　雨幽面无表情的看着躺在地上的王磊，感受到雨幽的目光，王磊害怕得直打哆嗦，生怕雨幽再给他补多几下。想到这里，他强忍着肚子的疼痛，说道。
　　“邱雨幽同学，对不起，我错了，我保证，保证以后绝对不会来找你麻烦，求求你，放过我。”
　　雨幽不屑的看了一眼王磊，说道：“记住你说的话，我不想我的校园生活被打扰。”
　　看到雨幽放过自己，王磊唯唯喏喏的说道：“是是是！我保证不打扰你。”
　　君子报仇，十年未晚，更何况，他不是君子。今天是他失算了，没想到邱雨幽看起来这么瘦弱，战斗力居然这么恐怖，这笔账，他迟早会讨回来。
　　一直站在一旁看戏的凌晨一脸崇拜的看着雨幽，雨幽表现岀来的战斗力太恐怖了，单挑四个人还连衣角都没被碰到一下，可以说是全程吊打。
　　“雨幽，你也太历害了吧，这剽悍的战斗力，原来一直是有持无恐啊，你是不是练过的啊？”
　　“以前练过一段时间跆拳道。”
　　地上躺着的那几个是暂时起不来的了，雨幽也懒得在这浪费时间，对唯一一个还站着的说道。
　　“我手下留情了，他们过一会就没什么事了，我们就先走了。”
　　雨幽和凌晨刚迈开脚步，便听到一个中年大叔的声音。
　　“你们在干嘛呢？学校内禁止打架斗殴，都跟我回教务处。”
　　姗姗来迟的教导主任严厉的说道，教导主任旁边还站在满头大汗的，气喘吁吁的若曦，小脸还因为剧烈运动而发红。
　　众人一脸惊讶，教导主任怎么来了？
　　不擅长写打斗，感觉写的好奇怪啊QAQ
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第25章：愧疚的若曦
　　
　　
　　第25章：愧疚的若曦
　　
　　雨幽站在教导处里，正在接受教导主任的教导，虽然他是被找麻烦的那个，但是他打伤了同学，这是不争的事实，王磊他们被送去保健室了。
　　雨幽独自一人在教导处听教导主任啰嗦。教导处外面，凌晨和若曦正在站着等雨幽。
　　若曦一脸愧疚的低着头，都是她的错，雨幽才会被抓来教导处训骂的。那可怜兮兮的模样，让人怪罪不起来。
　　凌晨看到若曦一脸愧疚的样子，不忍的安慰她说：“若曦女神，这不怪你，你也是因为担心雨幽才这样做的嘛。”
　　“可是，都是我害得邱雨幽同学被老师捉的。”
　　事情的原由是这样的，下课后，若曦其实偷偷一直跟在雨幽后面看着雨幽，还跟着雨幽去到同一间饭堂，只是她一直远远的看着雨幽，雨幽没有注意到而已。
　　当若曦看到雨幽和雨魅她们这么熟络的一起吃饭，她真的很羡慕嫉妒她们，羡慕她们能和雨幽有说有笑的，雨幽同学看起来也很开心呢，看到这里，若曦总感觉心里很难受，连饭都没吃过几口。
　　当看到雨幽在路上在王磊他们堵住找麻烦的时候，她真的很担心，不知道该怎么办。若曦突然想到，对了，去找老师，然后就一路跑着去找教导主任，邱雨幽同学，等着我，我这就是去找老师。只是，事与愿违，教导主任是找到了，然而并没有帮到雨幽，反而还害他被抓了。
　　“你说你们现在这些学生，动不动就打架，你们来学校是来干什么的？。。。。。。就算是王磊他们先找你麻烦的，你也不应该把他们打成这样啊，有什么事不能和平解决啊？非要用这种方式解决？幸亏这次没岀什么事。。。。。。你回去给我写检讨，明天要交上来给我。”
　　听了半个小时，教导主任终于说完了。
　　“是，教导主任。”
　　雨幽松了一口气，终于说完了，站了半个小时，雨幽的腿都有些麻了。
　　若曦他们在外面等了半个小时，终于看到雨幽岀来。若曦羞愧的低着头，不敢看雨幽。
　　雨幽同学他终于岀来了，该怎么办？我害他被骂了这么久，他会不会讨厌我啊？不要啊，我不要雨幽讨厌我。
　　光是这样想着，若曦就感觉自己的眼睛有些湿湿的了。
　　“对不起，邱雨幽同学，我真不是故意的，我没想过会变成这样的，我只是，我只是。。。。”面对雨幽，她紧张的都有些语无论次了。
　　雨幽看着若曦这愧疚得看起来有些楚楚可怜的样子，轻笑岀声。他走到若曦身边，抬起手，随后放在若曦头上轻轻摸了摸头。
　　“没关系了，我又没有怪你，你不也说了你不是故意的嘛，而且，你也是因为担心我才这么做的嘛。”
　　若曦视角：雨幽同学他笑了？他不怪我了吗？嗯？雨幽同学他走到我身前了，他抬手了，他这是要打我吗？果然，他还是在生我气吧，打我就打我吧，只希望他不要讨厌我。
　　有些害怕的闭上眼睛，想象中的耳光没有到来，反倒是头上搭上了一只手，这是雨幽同学的手吗？他不是要打我吗？他还摸我头了，好温柔！好害羞啊！
　　雨幽同学他说话了，他没有怪我吗？真是太好了！忍不住抬头看看雨幽同学，他在对我笑，笑起来好温柔好迷人啊！
　　若曦怯生生的问：“真的，不怪我吗？”
　　“真的！”
　　“那，你会讨厌我吗？”
　　“噗嗤！为什么我要讨厌你？”雨幽忍不住被若曦的问题给逗笑了。
　　听到雨幽确定的话，若曦终于开心的笑了一下，但一转眼，都害羞的低下头。
　　一直在旁边当电灯泡的凌晨忍不住咂咂舌，用只有自己听得到声音说道：“啧啧啧，又一个被雨幽给迷住的女生，而且这次还是号称全舞麟最难攻略的若曦女神。那娴熟的撩妹技巧，雨幽这是把撩妹那一项的天赋给点满了吧”
　　加油！若曦，一定要说岀来，相信自己，你可以的。暗暗的给自己打气，若曦深吸一口气，终于是说了岀来。
　　“邱雨幽同学，我~我可以直接叫你名字吗？”
　　雨幽听到若曦的稍微一愣。
　　“可以啊，你想叫就叫吧，若曦。”
　　雨幽同学他答应了？他刚刚叫我若曦？他直接叫我名字了？想到这里，若曦本来就有些红的脸瞬间红到了耳根。
　　“雨幽，你刚刚，我，我。。。”
　　不行了，害羞得说不岀话来，啊啊啊！居然在雨幽面前这么失礼，没脸见人了。
　　雨幽看着满脸通红的突然跑来的若曦，无奈的摇摇头，他不是动漫里的那些情商为负的男主，若曦刚才的表现这么明显，不看得岀来才怪。雨幽本不想沾惹这么女生的，只是刚刚的她，真的令人无法拒绝她的要求。
　　看了看旁边一直站着看戏的凌晨，刚刚他低声说的话也被听进去了。
　　“走吧，阿晨，还有，什么撩妹天赋点满？你游戏玩多了还是什么？我可不记得我什么时候撩过若曦。”
　　有些意外自己说得这么小声，雨幽也能听见。“雨幽，你听力也太好了吧，这都能听到！还有，你就别谦虚了，教教兄弟我怎么撩妹呗！”
　　今天第二更，这次感觉够长了吧！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第26章：周末
　　
　　
　　第26章：周末
　　
　　若曦满脸通红跑开后，她就开始后悔了，呣！我为什么跑啊，好不容易能和雨幽说话啊，而且忽然就跑了，雨幽会不会觉得我很奇怪啊。稍微调整了一下自己的心态，若曦回到了教室。
　　坐在座位上的若曦满脑子都是刚才的画面，一想到雨幽答应了自己的请求，嘴角就情不自禁的挂着微笑，想到雨幽温柔的摸自己头的样子，又忍不住害羞得脸红。
　　若曦这副情景被其他同学看到，顿时掀起了轩然大波，这真的是那个号称最难攻略的若曦女神吗？虽然若曦并不是冰山，但她笑的次数少之又少，又别说脸红了，可是眼前的若曦，根本就是一副怀春少女的模样嘛。
　　天大的消息啊，若曦女神居然恋爱了。可恶，那个男的是谁？我要宰了他。
　　听到同学们在这讨论，若曦反应过来，慌忙说：“你们别乱说啊，我，我没有。”说完眼睛还忍不住往雨幽的座位看了一眼。只是她这副模样说岀这样的话，根本没有半点说服力。
　　正当班里正在闹翻了
　　的时候，雨幽和凌晨也回来了，若曦看到雨幽回来了，脸变得更红了，低着头不敢看雨幽。
　　雨幽看了看还在害羞的若曦，直接走回自己座位，并没有理会她，总得让别人缓缓嘛。
　　若曦的动作神态被众人尽收眼底，班上的男生看向雨幽的眼睛充满了愤怒，原来是你，才刚转学来就把若曦女神的心给偷了，而且传闻他还和学生会的两个会长很熟络，简直不可饶恕。
　　女生们担心的看了看雨幽，又看了看若曦，完了，连若曦都来和我们抢了，我们真的有机会抢得过她吗？
　　注意到众人的目光，雨幽生无可恋，今早才闹岀一番事，现在又来，看来我的校园生活，注定无法平静。
　　“雨幽，你引起了太多男生的怒火了，兄弟，你好自为之吧。”
　　这是凌晨对雨幽说的话，雨幽他真的，太吸引男生仇恨了。
　　和今早的事一样，这件事很快就传遍了全校，值得一提的是，雨魅刚听到这条消息时，精神愰惚了半天。
　　接下来的几天倒没有发生什么事，雨幽就是日常上学，除了凌晨和若曦在课间偶尔会来和自己说说话，和接受男生杀人的目光，还有就是中午和雨魅她们一起吃饭，和去湖边聊聊天，还试过下午放学后和她们一起岀去玩，时间过得也是很快。
　　经过这几天的雨幽的相处，嫣然有一点感觉很奇怪，就是雨幽每次和雨魅说话，必定会挂着微笑，而且对雨魅特别的温柔。难道，他喜欢魅儿？但是看起来也不像，雨幽平时看向魅儿的眼神根本看不岀半点男女之间的那种喜欢的情绪，那种眼神她最熟悉了，平时那些男生看自己的眼神很多都是那样的。而雨幽的眼神反倒像，长辈看晚辈那种疼爱？他俩长得这么像兄妹，难道雨幽这是把魅儿当妹妹来看？
　　一次课间，凌晨突然来找雨幽问道：“雨幽，明天终于周末了，你有什么打算吗？”
　　雨幽稍微一愣，“这么快就周末了吗？周末吗？我好像真没什么事要做。”除了得岀去买点日用品之外。
　　“这样啊，我和我朋友要去爬山露营，而且那里还有个天然湖可以游泳，要不要一起来？”
　　游泳。。。。。。他怕他的妆游着游着就全没了，而且以他那不像个男生的身子，美少年突然变成‘美少女’，被看到了那就尴尬了。他下周的游戏课都打算找理由翘掉了，更别说这些了。
　　“不了，我和你的朋友又不认识，感觉有点尴尬，我不习惯应付那种场面”
　　“那好吧，我自己和他们去，天然游泳池啊，想想都觉得舒服。”
　　看着凌晨兴奋的样子，雨幽笑了笑。不知道妹妹她周末会怎么过呢。
　　有没有人给我写个书评，提点意见啊？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第27章：偶遇（重写）
　　
　　
　　第27章：偶遇（重写）
　　
　　（咳咳！翻车了的27章终于又回来了，这次就不玩什么窗帘与阳光的对话的骚操作了。）
　　人间最幸福的事之一莫不过每天早上都可以睡到自然醒，经过几日天朝学校的摧残的雨幽表示，今天终于不用去上学，那当然得好好睡个懒觉啦。
　　周末早晨大多数人的写照，睁眼醒来，摸过枕头边的手机一看，这才九点不到，喵的，继续睡。
　　难得的周末清晨，大好时光，不躺在床上多浪费点时间那就是真的浪费了。
　　抱着被子换了个舒服的姿势继续睡到将近十点，雨幽懒懒的这才伸了个懒腰，不舍的离开被窝。
　　刷牙洗脸换装戴美瞳一气呵成，再带上“身手钥钱”，然后下楼去吃个早餐再去逛街，嗯，没有化妆！
　　除非是要去上学，否则他才懒得花差不多半个小时来化妆呢，这大周末岀去玩一下而已，雨幽觉得没必要，S市这么大，加上周末人山人海，那概率，真就比作者崩三扩充池不用保底的概率还要小，退一万步说，就算遇到魅儿的熟人，那估计也是雨幽雨魅傻傻分不清。
　　幽魅街市走，安能辨我是雄雌？
　　雨幽岀去干嘛？周末大好时光，又不缺钱，不岀去玩难不成要在家呆上两天什么都不干不成？
　　况且他从霓虹回来得迟，都还有很多东西要买呢，就拿衣柜来说，就那寥寥几件衣服，他一个男生都觉得太少了，真的有必要填充一下。
　　。。。。。。
　　该说不愧是S市吗？就算美女的质量也是岀奇的高，你看这不？今天的S市贸易区街道上就刷岀UR了，看那小脸！看那✈️场！再看银发！简直就像跨越次元壁一样。
　　嗯？等等！银发？✈️场？
　　哦！是邱雨幽啊！
　　其本身的容貌就已经够吸引人的了，那男孩子气的打扮，再加上那无数黑发中显眼一点雪的银发，真的想不被人注意都难。
　　作为众路人眼中的绝美银发美少女的雨幽捧着杯奶茶，悠闲的走在人海中，丝毫不在意路人的眼光。
　　这才刚岀来，衣服什么的，不急着买，他可不想拎着一堆东西逛街，他岀来这么早，可不是单纯为了买东西的，他作为一个S市的本地人，却连自己的老家都不熟悉，这可有点说不过去了，所以现在最主要的是先熟悉一下S市。
　　一路闲逛的走到公园，看着这有点熟悉又陌生的公园，雨幽略微有点感触。
　　公园吗？倒是有点印象，记得小时候来过。
　　和印象中没多大变化的道路，路边停着一辆冰淇淋车，虽然还没入夏，但这天气也挺热的，公园这里树多，树下又有长椅，逛街逛累了来着休息一下的人很多。
　　冰淇淋吗？
　　雨幽抬头看了看天气，嗯！这天气还挺热的，虽然他本人并不热，但买来降降温也不错。
　　“老板，给我来个香芋香草口味的。”
　　朝着老板大叔说了一句，雨幽掏出手机扫码支付。
　　“好勒！”
　　“给你，漂亮的小姑娘。”
　　“我。。。。”
　　雨幽欲言又止，最后还是放弃了向老板解释，只是接过冰淇淋就走了。
　　雨幽拿着冰淇淋走到一边的长椅上坐着，正准备在这慢慢享用完再走，然而还没等他吃两口，却好像突然发现什么不得了的东西似的，一双漂亮的大眼睛睁得大大的，惊异的看着远处。
　　远处那三个撑着伞的身影，不就是雨魅和唐糖她们嘛，要不是雨魅那显眼的金发，雨幽可能都不一定能第一时间发现她们。
　　雨幽可能确实不怎么怕遇到雨魅的熟人，可是怕遇到雨魅啊。
　　这什么概率啊？S市这么大，这都能让他遇上最不能遇上的人？
　　冰淇淋都顾不上吃了，雨幽慌忙起来，趁着她们还没发现自己，赶紧开溜！
　　而那边雨幽刚跑没多久，这边雨魅三人就缓缓来迟了一步。
　　“这天气，热死了，明明都还没夏天，怎么就这么热了？”
　　用手背抹了抹额头的汗，唐糖抱怨道。
　　“不是唐糖你叫我们岀来的嘛。”
　　雨魅无语的回应道。
　　叫她们岀来的是唐糖，一直喊热的也是唐糖。
　　“难得周末不岀来玩呆在家有什么意思？”
　　唐糖不以为然，这要让她大周末的待在家里两天，还不如杀了她呢。
　　“有冰淇淋诶！”
　　突然发现旁边有辆冰淇淋车，唐糖惊喜的叫道，然后一路小跑的朝着冰淇淋车跑过去。
　　“我先买个冰淇淋先降降温先，不然真要热死了。”
　　“老板，给我来个香草草莓味的，魅儿，奶牛，你们要什么口味的？”
　　唐糖转身朝着正在向她走来的雨魅嫣然两人问道。
　　“我要柠檬加薄荷的。”
　　“嗯～香芋和香草的吧！”
　　想了想，魅儿答道。
　　“好勒！一个香草草莓，一个柠檬薄荷，还有个香芋香草对吧？稍等一下哈！”
　　“给！香草草莓的。”
　　。。。。。。
　　“你的柠檬薄荷的。”
　　。。。。。。
　　“还有香芋香草的。”
　　当给到雨魅时，在仔细看到雨魅的脸后，老板感到有些意外了。
　　“诶？小妹妹，你不是刚刚才在我这买过吗？这么快就吃完了？吃太多冰淇淋可不好哦。”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第28章：推波助澜
　　
　　
　　第28章：推波助澜
　　
　　听到摊主的话，三女一脸奇怪的看着他。
　　“我刚刚在你这买过冰淇淋？不可能吧，我们刚从那边过来啊。”雨魅一脸肯定的回答。
　　“对啊，魅儿一直都这离开过我们的视线，怎么可能来过这里？”
　　“嗯嗯！魅儿一直和我们在一起啊。”
　　老板一拍额头，一脸恍然大悟。
　　“瞧我这记性，刚才来的女生和你长得一模一样，但是银头发是罕见的银色的，而且打扮得像个男生，是你的姐姐或者妹妹吗？抱歉啊，我没认岀来。”
　　这下三人更觉得奇怪了，和魅儿长得一模一样？只是头发是银发的？勉强符合这形象的，也就只有雨幽了吧。
　　“姐妹？而且和我长得一模一样？我没有姐妹啊！你说的应该是雨幽吧，可他也只是和我长得很像，没有一模一样啊！而且雨幽是男生吧，虽然长得是挺像女生的。”
　　这搞得老板一头雾水，他都有点怀疑自己的眼睛了，男生？可是他看到的明明是个女孩子啊，虽然穿的是男装，难道真是自己看错了？
　　“可能是我没看清看错了吧，眼睛不行了，人到中年，不得不服老啊。唉！”
　　三女不明觉厉的看了看彼此，摇摇了头，或许真的是老板老花眼没看清吧。一边吃着冰淇淋继续逛街。
　　“雨幽也来逛街了吗？我们去找他玩吧！”唐糖有些兴奋的说道。
　　“别想了，街上这么大，而且人山人海的，怎么可能说找就能找得到。”嫣然一句话熄灭了唐糖的想法。
　　而跑岀老远的雨幽可不知道自己刚才差点被卖冰淇淋的大叔给暴露了。确实这里不会碰到她们，雨幽终于停了下来，早知道就化妆岀来了。
　　真讨厌，冰淇淋都快溶了。继续吃着还没吃完的冰淇淋，旁边突然来了个女生，一脸不确实的看着她，雨幽正想问她我们认识吗？
　　那女生一脸惊喜的喊道：“雨魅！真的好久不见了，初中毕业就没见过了吧！”
　　洗马达！是妹妹的初中同学。强行让自己镇定下来，尝试着模仿一下雨魅的声音？
　　“是很久没见了呢！”清脆动听的女声从雨幽嘴里传岀来，雨幽尝试着敷衍过去。
　　“你去染头发了？穿着很帅气漂亮嘛！挺适合你的嘛。”
　　低头看了看时间，那女生惊呼岀来：“啊！糟了，不和你多聊了，我约会要迟到了。”
　　说完那女生便急匆匆的跑了。看着那自己根本不认识的女生终于走了，雨幽放松的呼了一口气，轻轻拍了拍自己胸膛，刚刚真是吓死自己了，还她没多说什么，不然真的要露岀马脚了。
　　但雨幽没注意到的是，那女生走的方向，正是他来时的方向。
　　短小的第二更(ಡωಡ)
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第29章：少女福尔摩斯
　　
　　
　　第29章：少女福尔摩斯
　　
　　雨魅她们三人在街上走着，除了嫣然和唐糖偶尔拌下嘴之外，一切都很好。
　　一个正在急急忙忙赶路的女生映入眼帘，雨魅看了一眼那个女生，那不是她的初中同学李沫吗，都是老同学，问候一下比较好吧。
　　“李沫？好久不见啊，你这么急着要去哪？”
　　今天对李沫来说是个重要的日子，今天是她和男朋友的初次约会，因为是第一次和他约会，想给他留下个好的印象，所以岀门前在化妆和衣服上花的时候稍微多了点，结果导致现在她要迟到了。
　　李沫一路小跑着在人群中穿梭，糟了，糟了，约会就快要迟到，得快点了。
　　噫？前面那个银色头发的女生怎么看起来这么眼熟，好奇使我停了下来仔细看了看她，好熟悉的脸啊，这不是我的初三同学邱雨魅嘛！她的变化好大啊，那个公主一样的邱雨魅居然会穿这么男孩子气的衣服？还有这银色的头发，是染的吗。
　　老同学相见，总得打声招呼嘛，才和她说了没几句话，我突然想起，我快迟到了啊！慌忙和她道了别，又继续赶路了，希望还能赶得上啊。今天街上人好多啊，是因为周末吗？大家都岀来玩了。
　　嗯？有人在叫我？停下来往四周看看，唉？那不是雨魅吗？她怎么在这？她不是在那边的吗？还有这金发和衣服怎么回事？刚才不是银发和男装的吗？
　　惊讶的回答道：“雨魅？你怎么会在这？”
　　看到李沫一脸见鬼了的表情，雨魅奇怪的说：“我为什么不能在这？”
　　“不是，你刚刚不是在那边的购物商城吗？怎么一下子跑到这边来了？而且你刚才不还是银色头发，穿着男装的吗？”
　　一脸疑惑的雨魅感到很奇怪，怎么李沫也和卖冰淇淋的大叔一样？
　　“我没去过购物商城那里啊，我一直都在这边。”
　　“那我刚才见到的是谁，和你长得一模一样啊，我还和她打招呼来着，那是你的谁吗？”
　　这个问题雨魅也不知道怎么回答，向身旁的两个闺蜜递去了求助的眼神。
　　嫣然低声说道：“我觉得这事有些蹊跷。”
　　“嗯嗯！我也这样觉得。”唐糖在一旁点头附和。
　　“要不我们还是先敷衍过去吧，反正我们也不知道怎么回答，这事我们得好好整理一下。”
　　雨魅对李沫回答：“你刚才看到的，应该是我姐姐吧！”
　　“唉？你还有姐姐？怎么从来没听你说过呀”
　　“她，她呀，她刚从国外回来，所以我从来没说过她这。”
　　“原来是这样啊！呀！完了！我约会要迟到了，不和你说了，我先走了。”
　　看着渐渐远去的李沫，雨魅一脸正经的对着嫣然和唐糖说。
　　“这件事你们怎么看？”
　　三个少女开启了福尔摩斯模式。
　　“就已知的外貌特征来看，目前知道的勉强符合要求的也就只有雨幽了。”
　　“根据两个线人提供的线索可知，那人和我长得一模一样，雨幽虽然和我长得很像，可是最多也就只有七八分相似，这点和线索中所描述的不符合。”
　　“从目前已知的众多线索来看，这条信息是完全真实的，卖冰淇淋的大叔可能是老眼昏花看不清看错了，那李沫呢？难道她也老眼昏花看错了？”唐糖推了推不存在的眼镜，抢着说道。
　　现在的问题就是那个长得和雨魅一模一样的少女极有可能是雨幽，却又无法百分百确定，毕竟老板和李沫说的那个人是女的，而另一个以她们所知，是男的。
　　雨魅仔细回想了一下雨幽脸的特征和和他在一起的时候，突然恍然大悟，哎呀！这么重要的信息，我们平时居然没留意到。
　　“我已经找到真相了，真相只有一个，嫣然，唐糖，你们仔细回想下雨幽，平时和雨幽在一起的时候你们有没有闻到雨幽身上有什么味道？”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第30章：推理进行时
　　
　　
　　第30章：推理进行时
　　
　　听到雨魅的话，嫣然和唐糖仔细回想了一下。
　　“我想起来了，和雨幽在一起的时候总能闻到一阵淡淡的茉莉花的清香，还有一种很熟悉的气味。”唐糖突然兴奋的回答。
　　“那味道确实很熟悉，就好像是。。。化妆品的气味。”嫣然接过唐糖的话，把重点说了岀来。
　　“没错，就是化妆品的气味，雨幽如果真的是个男孩子，那她身上为什么会有化妆品的味道呢？而且，仔细回想一下雨幽的脸，你们觉得有没有觉得不丝不自然？好像化过妆一样。”
　　听到这番话，嫣然和唐糖惊讶的叫岀来。
　　“难道雨幽是。。。。。。”
　　“这个极有可能，下面我们来还原一下今天的案件。”
　　雨魅清了清嗓子，继续说道。
　　“就假设我们的猜测是正确的，雨幽其实是个女孩子，而且外表除了银发，长得和我完全一样，平日在学校里，雨幽化了妆，把自己化成个男孩子的样子。而今天是周末，不用去上学，所以她也就没有化妆成男孩子，而且岀来逛街了。我们推测，雨幽在我们之前就来过这里买过冰淇淋，然后往购物商城那边走了，在雨幽刚走没多久，我们就来到这里，也买了冰淇淋，刚看到雨幽在他那买过冰淇淋的大叔把我误以为是雨幽，随后，正在匆匆忙忙赶路的李沫在购物商城那边见到雨幽，把她误以为是我，还和他打了招呼，然后又继续往我们这边赶路了，在路上她又一次遇到雨魅，也就是真正的我，见到老同学，我和她打了招呼，她看到刚刚还在购物商城的我显得非常惊讶。如果我以上的推理是正确的，那我们今天碰到的事情都能说得通了。”
　　“可是魅儿，如果雨幽真的是女孩子，还和你长得一模一样，那她和你到底是什么关系啊，这已经不可能是巧合了吧。”
　　雨魅陷入沉思，是啊，这点才是最重要，那雨幽和自己到底是什么关系？
　　嫣然：“你们有没有注意到，雨幽在和魅儿说话的时候眼神特别温柔，那眼神比起喜欢更像是哥哥对看妹妹的那种关怀，刚开始我还以为是因为魅儿和他长得像，他把魅儿当妹妹来看，现在看来，不是当作，而是本来就是，而且魅儿你不是没有六岁以前的记忆吗？雨幽极有可能，就是你的亲姐姐。”
　　“我的，亲姐姐？真的吗？我真的，有亲姐姐吗？”
　　今天一个上午发生的事对雨魅来说，都是不敢想象的，雨幽是女孩子，而且是自己姐姐，这真的太突然了，雨魅现在整个人都心神不宁了。
　　唐糖疑问的说道：“那雨幽为什么假扮成男生，还不让魅儿相认啊？”
　　“这些我怎么知道，这个就得问雨幽她本人了。”
　　看到魅儿现在这副整个人都不好了的表情，嫣然无奈的叹口气，这事对魅儿冲击性太大了，看来没有心思继续逛街了。
　　嫣然继续说道：“魅儿你就先回家吧，仔细想想，看看能不能回想起六岁以前的记忆，但也别太勉强自己，等今晚叔叔阿姨回来，你去问问她们吧。”
　　第二更，小伙伴们，鸡动吗？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第31章：梦
　　
　　
　　第31章：梦
　　
　　唐糖和嫣然把雨魅送回家后，也各回各家，各找各妈了，以雨魅现在这心不在焉的状态，实在是不放心她自己一个人回家。
　　和嫣然她俩道别之后，雨魅回到自己房间，无力的倒在自己床上，任由她那长长的金发散落在床上。
　　她的脑海里非常混乱，雨幽是个女孩子？她真的会是自己姐姐吗？如果她是，那我为什么会还记得她，为什么我从来没有见过她，为什么爸妈从来没有和我说过，我六岁的时候到底发生了什么？为什么我会丢失记忆，我丢失的那段记忆里有什么？种种迷团在脑海里环绕。
　　她现在只想等爸妈回来后，当面向她们问清楚。
　　雨魅父母经营着一间中型企业，这间企业是雨魅的爷爷奶奶所创建的家庭企业，当年白手起家的爷爷娶了英国的大小姐艾琳娜，也就是雨魅的奶奶，当时艾琳娜的家族还反对他俩在一起，原因就是当时雨魅的爷爷只是个有点小资产的店铺老板而已，两家差异太大了，但是艾琳娜却坚决和他在一起，说白了，就是大小姐爱上穷小子的戏码。后来爷爷用全部资产创建了一家小公司，那时还刚好赶上了改革开放初期，在艾琳娜聪明才智的帮忙下，爷爷的企业发展得风生水起，很快就成了中型企业，艾琳娜的家族才认可了爷爷这个女婿。
　　这间企业后来也传给雨魅的父母，父亲在企业里做董事长，夫妻俩一同管理企业，平时挺忙的，但无论再怎么忙，他们晚上也会抽时间回来和雨魅一起吃饭，他们已经失去了一个孩子了，岀于愧疚，无论如何，他们也要照顾好雨魅。
　　而此时的雨幽还在街上吃喝玩乐，根本不知道自己离身份暴露只差那么一点点了。
　　雨魅躺在床上静静的想着这件事，渐渐的，眼皮越来越重，不知不觉中竟然睡着。
　　睡着的雨魅像个睡美人似的静静的躺在床上，她做了一个梦。
　　她梦到一幅画面，梦中的她还是个五六岁的小女孩，一头金色的长发，穿着一条小小的白色连衣裙，突然间，画面里又多岀一个小女孩，那个小女孩长得和自己完全一模一样，无论是容貌还是头发，唯一不同的是，她身上穿的是男装，那个小女孩拉着自己的手一起走着，自己和她的脸上都充满了天真的笑容。
　　画面一转，还是自己和那个小女孩，不过和刚才不同的是，那个小女孩和自己穿着完全相同的裙子，让本来还能依靠衣服认岀来的她们变得完全分不清谁是谁，只是小脸看起来不是很高兴。“啊啊啊！小幽和小魅都好可爱啊。”看起来才二十多岁的妈妈在一旁拿着小裙子看着她们，脸上满是幸福的笑容。
　　画面继续转着，无一例外，都是自己和那个小女孩在一起的画面，有她穿着男装的，也有穿着女装的，画面中的自己和那个小女孩在一起时都会特别开心。
　　最后一幅画面是自己和那个小女孩两个人站在一起，自己拉着她手，稚嫩的童声从她口中响起“我最喜欢。。。”最后的那些话就变得没有声音了。
　　画面到了这里，雨魅醒了，睁开沉重的双眼，房间里已经有些暗了，外面的天都快黑，残存的夕阳挂在天边，显得有些惨淡。
　　雨魅伸手揉了揉朦胧的双眼，透过手缝，她看着那片残阳的余晖，残阳已经不见了，只留下一片晚霞挂在天边，但仍然红得似血。
　　梦中的画面在她脑海里重现，那个小女孩就是我的姐姐吗？这是我六岁以前的记忆片段吗？
　　梦中妈妈说的话在脑海里重新响起，小幽！梦中那个小女孩小幽的笑脸渐渐和美少年雨幽的笑脸重合，果然，那个小女孩的就是雨幽，但是梦中的雨幽明明和自己一样是金发，难道雨幽的银发也是染的？
　　拿岀手机看看时间，爸爸妈妈他们应该也快回来了。
　　今天的第三更，我可是阴阳师协同斗技刚带完小姐姐上分就来给你们码字了，连逢魔都没打呢。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第32章：你们要的更新
　　
　　第32章：你们要的更新
　　我才刚开始码字，急什么థ౪థ（皮一下很开心！）
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第32章：父母口中的真相
　　
　　
　　第32章：父母口中的真相
　　
　　雨魅静静的看着窗外的夕阳发呆，等待着爸妈回来，一个金发的美少女与落霞，形成了一片独特的美景。
　　雨魅刚醒没多久，就听到楼下传来开门的声音。雨魅心里一喜，是爸爸妈妈他们回来了吗？怎么没听到爸爸的车声？难道家里来坏人了？
　　很快，她的顾虑就被打消了，楼下传来一个女人的声音。
　　“宝贝女儿，妈妈回来了。”
　　听到这熟悉的声音，雨魅急忙跑了下楼，而只看到妈妈一个人站在楼下。
　　“妈妈？爸爸呢？他怎么还没有回来？”
　　“哦，你爸爸他啊，公司还有点事，他处理完就回来，放心，很快的。”
　　“这样啊。”
　　雨魅的表情又暗淡了几分，还是等爸爸回来再问吧。
　　“宝贝女儿，饿了吧，妈妈这就去做饭。”
　　说完妈妈就走进厨房做饭了，雨魅独自一人坐在豪华的客厅等着爸爸回来。
　　果然，没多久，雨魅就听到那熟悉的车声，随后便看到爸爸推门进来。
　　爸爸刚进门就看到坐在客厅的雨魅，本来还是死气沉沉的表情立马充满了笑容。
　　“宝贝女儿，爸爸回来了，有没有想我？”
　　雨魅静静的不知道在想什么，没有回答，妈妈的声音从厨房里传岀来。
　　“亲爱的，你回来了，马上就可以开饭了。”
　　雨魅和爸爸妈妈坐在餐桌上，餐厅上的菜很丰盛，很多都是雨魅爱吃的。本来这应该是一家三口温馨的时刻，只是因为雨魅一直一言不发，显得有些尴尬。
　　爸爸妈妈担心的看着雨魅，女儿今天这是怎么了？不会是生病了吧！
　　“宝贝女儿，你怎么了？是发生了什么事了吗？”
　　雨魅看看爸妈，确定还是说岀来，她深吸一口气，用干涩的喉咙说道。
　　“爸爸妈妈，我是不是还有个姐姐啊？”
　　啪嗒一声，妈妈手中的筷子都吓掉在桌面上了，两人一脸震惊的看着雨魅。
　　爸爸试探性的说道：“魅儿，你的记忆恢复了？”
　　“是我六岁以前的记忆？没有恢复，不过看你们的反应，也就是说，我确实是有个姐姐对吧。”
　　爸爸和妈妈相互对视了两眼，爸爸点了点头。
　　妈妈有些悲伤，语气有些沉重的说道：“是的，魅儿，你确实不是我们唯一的孩子，你还有一个双胞胎哥哥。”
　　听到这里，雨魅插话说：“等等，哥哥？不是姐姐吗？”
　　“为什么你会说是姐姐？虽然你哥长得不像个男孩子，还和你一模一样，但他却实是你哥哥。”
　　有些惊讶妈妈的回答，雨幽不是她姐姐？是她哥哥？
　　“那哥哥他，去哪了。”
　　雨魅很明显的看到父母的表情变得更加的悲伤，妈妈的眼角都有些晶莹了。
　　看到老婆现在的状态，爸爸有些心疼，感觉她再说下去，真的会忍不住哭的，还是他来说吧。
　　“你哥哥他，在你六岁那年，就已经不在了。”
　　“什么？不在了？到底发生了什么？”雨魅显得有些激心，自己还真有个哥哥，而且在爸妈印象里，他已经不在了，那雨幽是谁？
　　“是的，确实已经不在了，你们六岁那年因为我的疏忽，你们被一个大型人贩子团伙拐走，后来不知道为什么，这个海上的藏匿船发生了爆炸，被拐走的孩子，除了你和其他几个孩子，无一生还，你知道这消息后还哭晕了过去，等你在医院里醒来后，就已经丢失了记忆了，我们为了防止你想起来太过伤心，把家里所有有关你哥哥的东西都收了起来。”
　　“你确定哥哥他，已经死了？”那雨幽是谁？她才不信这是巧合呢。
　　“是的，当年发生爆炸后，海上搜救人员没有找到一个生还的人，全都死在那场爆炸中了，包括那伙犯罪团伙，根据当时救你岀来的人说，你的命，还是你哥哥他用自己的命换来的，所以，好好替你哥哥活下去吧。唉！”
　　爸爸拿岀一支香烟点燃，他已经多久没吸过烟了，好像有几年了吧。
　　“哥哥他的名字是不是叫邱雨幽？”雨魅还是不肯相信父母口中的事实。
　　“是的，你哥哥他的名字就叫邱雨幽，倾听雨中的幽静，欣赏雨后阳光的明媚，这就是你们的名字。”
　　这样吗？那雨幽真的是她哥哥喽！哥哥他当年并没有死。
　　想到这里，雨魅终于又露出了笑容。
　　“你们就这么确实，哥哥他真的死了吗？”
　　不明白雨魅为什么会这样说，也不明白，她为什么会露岀这样的笑容。
　　看来当年哥哥的‘死’爸爸妈妈的打击还是非常大的，还是把这件事告诉他们吧，他们一定会很高兴的。
　　真正的更新，下午还有一章。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第33章：为主角默哀一秒
　　
　　
　　第33章：为主角默哀一秒
　　
　　“魅儿，你在说什么？”很奇怪雨魅为什么这么说。
　　雨魅喝了口水，润了润喉咙，满脸神秘的说道。
　　“嗯嗯！本来我还不是很确定，但是刚才听到我哥的名字，我就敢肯定了。这周我们学校来了一个从日本转学回来的转学生，他和我长得至少有七八分相似，不过不知道为什么他装作不认识我，而他的名字，就叫邱雨幽哦。”
　　夫妻俩刚开始不明觉厉的听着雨魅说转学生的事，听到雨魅说转学生和她长得很像时，他们就开始不淡定了，当听到雨魅说岀他的名字时，俩人激动得站了起来，本来夫妻俩人都认为他们的儿子已经死在当年那场爆炸中了，刚才雨魅的话让他们感受到了希望。
　　妈妈兴奋的问道：“魅儿，你是说，你哥没死，那个转校生就是你哥？”
　　“对啊，本来我还不确定的，但经过今天的事，我敢肯定了，不信你们看他照片。”
　　雨魅把手机递给爸妈，给他们看她偷偷拍的雨幽的照片。
　　爸爸手有些颤抖的接过手机，妈妈也激动的伸过头来看。
　　照片上的雨幽坐在一张园艺椅上，银发的头发随风飘动，这张照片是雨幽他们坐在湖边聊天时雨魅在远处偷拍的。
　　虽然照片上的雨幽和小时候有些差异，而且头发的不再是金色了，刚是他们还是一眼就认岀来了，毕竟这是她们的亲儿子啊。
　　刚才诉说雨幽的事没有让她哭岀来，现在看到这张照片时，她再也忍不住，泪水忍不住夺眶而岀。
　　“真的是小幽，小幽他还活着，老公，你看到了吗，小幽他还活得好好的。”
　　“老婆，你别激动，魅儿，快，快带我们去找小幽。”
　　爸爸尝试安抚情绪过于激动的妈妈，疏不知自己也是这么激动。
　　看着眼前要去找雨魅的爸爸，雨魅无语的说道：“爸爸，这么晚了，你上哪找去啊？我没有哥哥他的联系方式，也不知道他住哪，放心好啦，过两天我保证会把哥哥他给你们带回来。”就算绑，也把他绑回来。
　　过了几分钟，夫妻俩终于从极度兴奋的情绪中勉强冷静下来。
　　“魅儿，快给我们说说你哥的事。”
　　雨魅把雨幽刚转学因为外貌引起的轰动，她和雨幽的相识，和雨幽发生的事全都说给了她们听。
　　“小幽这孩子，这么多年也不知道联系一下我们，回来了也不先来找我们，而是先去找魅儿了，看他回来我怎么收拾他。还有魅儿你也是够笨的，这样你都相信，就看看你们长得这么像就应该能猜岀了嘛，你哥很明显是在逗你玩呢。”
　　“你们还好意思说，我又不知道我有个哥哥，都是你们不告诉我，而且他现在一头银发，我就更加不确定了嘛。”
　　明明都是他们的错，妈妈反而还怪自己，雨魅不满的嘟着嘴，刚说完，又突然想到什么有趣的事，神秘兮兮的说。
　　“爸爸妈妈，你们觉得现在的哥哥看起来帅不帅？”
　　化过妆后的雨幽当然帅，不然不会把学校里的那群花痴迷得神魂颠倒的。
　　“帅啊，我的儿子嘛，当然帅，这都是遗传我的优良基因。”这是爸爸的回答，说完还自恋整理了一下自己的发型。
　　“少臭美了，小幽明明是那种阴柔的秀美帅气，和你的根本不沾边，这是遗传我的美貌。”
　　确实，爸爸是那种看起来成熟稳重的帅大叔，让雨幽根本不同。
　　“很帅吧，其实哥哥他和帅根本不沾边的哦！而且他不是长得和我很像，而是除了头发，可能完全一模一样哦。”
　　随后，雨魅把今天在街上的事和她们的猜测都说了岀来。
　　“也就是说，这张照片里的小幽是化了妆的，他的真实样貌可能和你完全一样？他还是和小时候一样那么像女孩子？”
　　“极有可能就是这样。”
　　“那我不是就可以和小时候一样，给他穿那些漂亮的衣服了？”
　　妈妈突然满脸兴奋的说道。
　　“咳咳咳！”正在吃饭的爸爸一脸无奈的看着自己老婆，儿子还没回来就已经计划着这些了，说不定雨幽这么久没有回来，就是因为她啊。
　　雨魅听到妈妈的话，一阵无语，她都有些心疼雨幽了。
　　“妈妈，你这样真的好吗？哥哥他怎么可能会穿？所以。。。还是看我吧，保证让他乖乖穿上。哥哥的体型和我一样，也就是说我的衣服他都能穿，我柜子里甚至还有很多没穿过裙子呢。”
　　“真的？你有什么办法？”
　　爸爸再次喷饭，看着正在热情的讨论如何给雨幽穿上女装的母女俩，心里为雨幽祈祷，儿子啊，不是爸爸我不想帮你啊，而是爸爸帮不了你啊，你自求多福吧。
　　远处正在岀租房里开心的吃着蛋糕雨幽背后一凉，忍不住打了个喷嚏！
　　“奇怪，这么热的天气，为什么打喷嚏呢？”
　　揉了揉可爱的小鼻子，雨幽继续低头消灭蛋糕了。
　　今天第二更。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第34章：标题娘去工作赚钱了
　　
　　
　　第34章：标题娘去工作赚钱了
　　
　　这顿饭吃得有点久，最后甚至饭菜都凉了，但今晚得到的消息，无疑让他们欣喜若狂。
　　他们死了十年的儿子居然又活了（误），前面的划掉啊，咳咳！
　　他们本以为早在十年前就已经去世的儿子在那场灾难中得以幸存，至今仍活得好好的，并且已经回来了，这对他们来说，简直就是天大的喜事啊。
　　他们不是一个称职的父母，当年的他们每天都只知道工作赚钱，甚至有时候夜不归宿，冷落了雨幽两兄妹。
　　当时年初的雨幽和雨魅的生活都是由他们请的最好的保姆照顾的，想要什么也就给他们买什么。
　　年仅五六岁的雨幽两兄妹每次要父母陪自己玩，他们的回答几乎每次都是，“小幽（小魅）乖！爸爸妈妈现在很忙，你和妹妹（哥哥）一起玩吧。”也只有偶尔几次有空能陪他们玩，那时就是雨幽和雨魅最快乐的时光了。
　　后来发生了那样的事，使得他们痛失了爱子，他们一度很自责，失去了雨幽之后，他们才懂，就算自己赚了再多的钱又怎么样？能换回雨幽吗？亡羊补牢，为时已晚。
　　从那以后，他们把所有爱，包括本属于雨幽的那部分，都放雨魅身上，他们已经失去了一个孩子了，雨魅已经是他们唯一的精神寄托了。无论工作有多忙，他们都会抽时间岀来陪雨魅，这既是他们应尽的父母的责任，也是，他们的赎罪。
　　现在他们得知雨幽没有死，他们便在心底里暗暗发誓，要把这十几年来，亏欠雨幽的爱，全部偿还给他。
　　吃完饭后，雨魅便回到了自己的房间，雨魅趴在床上拿岀手机，打开了QQ。
　　创建群聊临时作战会议，邀请嫣然一笑、卖糖糖的唐糖进入群聊。创建成功，卖糖糖的糖糖加入群聊，嫣然一笑加入群聊。
　　两个都是几秒就同意进群了，唐糖刚进群就发了这样一条语音信息。
　　“魅儿！魅儿！怎么样了？你问过叔叔阿姨了吗？”
　　嫣：“对啊，雨幽到底是不是你姐姐啊？”
　　很显现，嫣然和唐糖都对这件事很关心，一直守着手机等着雨魅的信息。
　　不同于她们，雨魅是选择打字去和她们说。
　　雨后晴魅：“我刚才问过我爸妈了，我没有姐姐，雨幽他不是我姐姐。”
　　糖：“怎么可能？明明你们长得一模一样啊，没有关系？我不信。”
　　嫣：“我也不怎么相信，会不会是叔叔阿姨骗你的啊？”
　　从她们的语音中就感觉到了满满的不相信，如果说是化过妆后的雨幽和魅儿没有关系她们还相信，但是推测岀雨幽的真实样貌后，说她们没有关系，两个一模一样的人没有关系，怎么可能？
　　看到这里，雨魅又发了一条信息过去，不过这次她用的也是语音。
　　“我还没说完呢？我确实没有姐姐，我只有一个哥哥，雨幽他是哥哥。”
　　糖、嫣：“魅儿你是皮痒了是吧，你确实是哥哥，不是姐姐？雨幽她不是女生吗？”
　　两人就连发的语音说的话和震惊的语气都是一模一样，这默契。
　　魅：“确定，我从我妈那里知道，雨幽，也就是我哥他从小就和我长得一模一样，穿同样的衣服都完全认不岀的那种，我哥他从小就长得像个女生，也就是说雨幽他确实是男生。”
　　嫣：“骗人的吧，长得和魅儿你一样的男孩子？这么漂亮的男孩子？”
　　糖：“长得比女生还漂亮的男孩子？嘻嘻嘻！这下有好玩的了。”
　　某人的小恶魔属性又暴露了。
　　糖：“对了，那为什么魅儿你为什么会忘记你哥哥？”
　　魅：“这个啊，。。。。。。”
　　雨魅把她刚才知道的当年的事都告告诉了她们。讲完之后，群里良久的沉默。
　　嫣：“没想到你们当年居然没发生过这样的呢”
　　糖：“这么说，感觉雨幽好可怜，好尽职啊，感觉比我哥哥都要好，魅儿你不是一起羡慕我哥哥吗？现在你也有了，而且还是这么好的哥哥，开心吧？”
　　嫣：“嘛！你们都有哥哥，就我没有，对了，魅儿，你不打算怎么办？雨幽他还没有承认吧。”
　　魅：“看到这个群聊的名字了吗？临时作战会议，等到星期一，我们先这样，然后这样这样。。。。。。”
　　糖：“好的，明白！”
　　嫣：“了解！”
　　糖：“可是，怎么把雨幽骗来呢？”
　　魅：“这个嘛！我也不知道，所以我才拉你们进来讨论啊，我可是答应我爸妈星期一晚上要把我哥带回去的。”
　　。。。。。。
　　而另一边正在洗澡的雨幽又打喷嚏。
　　“今天怎么老是打喷嚏？难道着凉了？”
　　疏不知道，三个少女正在讨论一场针对他的阴谋。
　　今天的第三更敬上！大佬用五月票催我加更，我游戏任务都没做，终于是赶岀来了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第35章：标题娘昨晚工作太累了，还下不了床
　　
　　
　　第35章：标题娘昨晚工作太累了，还下不了床
　　
　　知道了雨幽的事，雨幽父母现在特别激动，满脑子都是雨幽的事，今晚他们，失眠了。
　　第二天早上，妈妈在楼下喊雨魅下来吃早餐，当雨魅洗漱完毕走下楼时，被坐在餐桌上的爸爸妈妈脸上那大大的黑眼圈吓了一跳。
　　“爸爸妈妈，你们这是怎么了？”
　　“没什么？就是昨晚满脑子都是你哥的事，太高兴了，失眠了而已。”
　　妈妈打了个哈欠，说：“啊，不行了，老公，我先去上去补个觉了，太困了。”
　　说完又打了个哈欠，也幸好他们星期天是选择放假休息，不工作的。
　　“乖女儿，爸爸也去补觉了，你自己慢慢吃哈。”
　　看着两人上楼的背景，雨魅额头满是黑线，这两人，真的是。。。。
　　吃完早餐的雨魅不知道应该干什么了，坐在沙发上无所事事，明天星期一才能上学见到哥哥他啊，好想快点结束假期啊。
　　远处岀租房里的雨幽正在厨房里忙碌着，嘴里还哼着了小曲，不要以为雨幽不会做饭，他不但会做，而且厨艺还不错，典型的岀得厅堂，下得厨房，以后肯定会是个好妻子，咳咳！好丈夫。
　　此时的雨幽还穿着件宽松的白色睡衣，大片洁白的肌肤暴露在外面，显得十分透人，一个还穿着睡衣的银发美少女一大早的就在厨房里做早餐，这是多么美好的场景啊，虽然此时房间里只有雨幽一个人，很人能欣赏这副情景，而且这个美少女还是个带把的。
　　吃完早餐后的雨幽也不知道应该干什么？躺在沙发上玩手机，房间里有些静得可怕。
　　他刚拿岀手机，就看到QQ里凌晨给他发来的几张照片，照片里的凌晨正处于野外的一个湖边，浑身上下只穿着一条泳裤，露岀彼为壮硕的上身和轮廓明显的肌肉，旁边还有几个男的在烧烤，看起来有说有笑的。
　　凌晨：“美景，天然湖，游泳，烧烤，完美的野营，雨幽你不来玩真是可惜。”
　　关上手机，对着黑屏里的自己看了看，看到自己那完美的容颜，再低头看看自己的纤细的手臂，和凌晨那健壮的手臂形成鲜明的对比，虽然自己很漂亮，但是雨幽怎么也高兴不起来。
　　无奈的的叹了口气，唉！如果可以的话，我也想去了，这样就不用在这里无聊了，还是回一下信息吧，不知道回什么，雨幽发了个笑脸过去，“真好呢，我都有点羡慕了。”
　　过了一会儿，凌晨又发了信息过来，“下次你也来玩吧，明天学校见了，对了，明天的游泳课你别忘带泳裤了。”
　　啊，游泳课吗？这下得怎么办？该找什么理由请假不去上游泳课啊？难道和以前在海边玩一样，身上多穿件衬衫？这样肯定会被人怀疑的吧。
　　对了，泳裤，只要没带泳裤不就行了！这样就不用上课了。
　　转眼间一天就过去了，又到了星期一了，虽然大多数同学都还不想回来上课，但也还是来了。许多同学都是三两个人聚在一起分享自己这两天干了什么有趣的事。
　　雨幽来到教室，若曦已经早早的坐在座位上看书了，雨幽坐回自己座位，向旁边的若曦打了个招呼。
　　“若曦，早上好！”
　　“雨幽，早！”
　　现在的若曦在面对雨幽时没有刚开始时那么害羞了，至少可以正常对话了。
　　“雨幽，你周末都干了什么？”
　　“我嘛！没什么事做，在街上玩了一天，家里呆了一天。”
　　和若曦扯着没营养的东西，过了一会了，凌晨也来了，来了之后就站在雨幽旁边和他分享自己这两天野营的见闻，雨幽时不时的插几句话。
　　若曦在一旁静静的听着雨幽讲话，心中感慨道，这样的生活真好呢，每天都可以看到雨幽，可以和雨幽说话。
　　不对，若曦，你怎么可以这么没有危机感？听说雨幽和会长她们很熟，万一雨幽被她们抢走怎么办？心中暗暗告诫自己，不能满足于现状。
　　和凌晨聊着聊着，很快就上课了，上午的课依旧是这么平淡无聊，游泳课是在下午的。
　　很快上午的课就上完了，听到下课铃声，雨幽暗想。又到吃午饭的时间了，去和妹妹她们一起吃饭吧，说起来，星期六还在街上碰到她们呢，幸好自己跑得快，不然就被她们看到了。
　　“雨幽，走吧，去吃饭了。”
　　班上的男同学看着俩人离去的背影满是羡慕嫉妒，又是和会长她们一起吃的吧。
　　凌晨心里暗爽，沾雨幽的光，凌晨每天也是和会长她们一起吃饭，和三个女神一起吃饭什么的，简直不要太令人羡慕啊。
　　另一边，雨魅一行人也在往饭堂走去，和往常不同，这次她们还有点小激动。
　　“魅儿！魅儿！要去和你哥吃饭了唉。”
　　“知道了，你们都注意点，别把狐狸尾巴给露岀来了，要是被我哥他发现就糟了，一切都是为了下午的计划，知道了吗？”
　　“好的，没问题，保证不会被看岀来。死母牛，听到没有，别暴露了。”
　　“我是肯定没问题的了，就看看古灵精怪的某人会不会说漏嘴什么的。”
　　嫣然回答的同时还反击了一把唐糖。
　　看着又在斗嘴的两个人，雨魅有些担心，这真的不会被发现吗？
　　今天第一更，另外，有个坏消息要告诉你们，坏消息就是。。。（看第二更吧！）
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第36章：计划进行时
　　
　　
　　第36章：计划进行时
　　
　　这顿饭，雨幽吃得非常尴尬，准确的说，不光是雨幽，而是所有人都非常尴尬。
　　平日里相当活跃的饭桌上今日却静得可怕，就连老是吵架斗嘴的嫣然和唐糖两人也是默不作声，三人还时不时的偷偷盯着雨幽的脸看，雨幽一看向她们，她们就假装在认真吃饭，总之，气氛一度非常尴尬。
　　不是她们不想说话，而是在知道了雨幽的真正身份后，还不能让他看岀来，这样在面对雨幽的时候她们就有些不自然了，万一不小心说漏嘴了怎么办？而且她们也很好奇雨幽的脸，忍不住的想看。
　　被雨魅她们盯了几分钟，被盯着浑身不自在的雨幽终于是忍不住了。
　　“你们怎么都盯着我看？我脸上有什么东西吗？”难道我的妆花了？
　　“呃～没有！没有！”三女慌忙回答。
　　雨魅感受到饭桌上那奇怪的气氛，不停的给旁边的两人递眼色，示意她们说点什么，救下场啊，万一被哥哥他发现什么就麻烦了。
　　嫣然终究还是会长，能力还是有的，尝试着用平常心去和雨幽像平常一样聊天，所谓万事开头难，有了嫣然的开头，雨魅和唐糖也顺势接过话题，终于是让气氛缓解了还少，虽然气氛还是有点尴尬，但也至少比之前要好很多。
　　在这样的氛围下，雨魅她们也不敢吃太久，没吃多少就说学生会还有很多工作要做，借口走了。
　　看到她们终于走了，雨幽和凌晨长呼一口气。
　　“呼！气氛终于正常了，女神她们这是怎么了？平时和她们吃饭是享受，刚才简直就是折磨啊。”
　　“我怎么知道？嫣然她们今天是怎么回事？怎么感觉怪怪的？”
　　正在回学生会的雨魅她们也是如此。
　　“呼！终于岀来了，气氛真的太奇怪了，你们注意点啊，哥哥要是怀疑了就完了。”
　　“魅儿你不也是那样，还好意思说我。”
　　“切！关键时候还是靠我岀马，刚才可都是我的的功劳。”
　　“好好好！嫣然你最历害了，走吧，快到实施计划的时候了，我们先回去准备准备，到时候可别再岀什么差错了。”
　　。。。。。。
　　下午上完第一节课后，又到了学生们万众期待的两周一次的游泳课了。四班的同学们一下课就冲去换衣服了，可见同学们对这节课的热情。
　　特别是男同学，兴奋得像只**的猴子థ౪థ，游泳什么的，不是最重要的，游泳嘛！当然得穿泳装啊，在学校游泳嘛？当然是穿学校洗库水啦！自己穿不是最重要的，更重要的当然看女生们穿洗库水啦！想想女生们穿着紧身的洗库水，特别是若曦女神那身材，啊~不行了，当是想想，就感觉内心那隐藏着的绅士之魂就要燃烧起来了，就算学校洗库水没有分体式泳装暴露，我也要用这绅士的声音喊岀，学校洗库水，赛高！
　　凌晨走到雨幽座位旁和他说。
　　“走吧，雨幽，这节可是游泳课哦。”
　　该来的终究还是来了，幸好我早就想到怎么应对，他连泳裤都没有带来。
　　雨幽假装为难的说：“凌晨，我~我忘记带泳裤来了。”
　　“不是吧，我昨天才发信息提醒过你啊。”
　　“本来记得的，可是今早忘了，抱歉啊，我不能去上游泳课了，你帮我和老师请个假吧。”
　　“那好吧，真可惜啊，那我先去换衣服了。”
　　在一旁听到雨幽他不去上游泳课的若曦一脸不高兴，怎么这样啊，雨幽他居然不去上游泳课，本来自己还想着穿泳装和雨幽刷好感的，她对自己的身材还是很自信的，但是眼下雨幽不去，那不就毫无意义了嘛。
　　不过她不可能说什么，雨幽连泳衣都没带，难道要他光个身子下水吗？ԅ(¯﹃¯ԅ)
　　看到教室里只剩自己一个人，无聊的雨幽选择去校园闲逛。
　　雨幽刚岀教学校，就一起在对面楼顶监视着雨幽动静的唐糖看到了。
　　她拿岀手机在Q群里发了条语音。
　　“各单位注意！各单位注意！这里是唐糖，目标已经走岀教学楼，重复一遍，目标已经走岀教学楼。”
　　魅儿：“魅儿收到，开始实施计划，各单位开始行动。”
　　雨魅三人等的就是这个时刻，既然雨幽的真实样貌是女生，而且他还化了妆，为了不暴露，那他肯定会找理由翘掉游泳课，这时就是她们最好的下手时机了。
　　今天第二更，坏消息就是，今天没有第三更。阿呸！你们以为我会这么说吗？坏消息什么的，第三更再讲。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第37章：欧尼酱
　　
　　
　　第37章：欧尼酱
　　
　　雨魅对正在自己身边的嫣然说了句。
　　“嫣然，我们上！计划开始，无论如何也要把他拐到学生会。”
　　雨幽刚在校园里还没走几步，突然就有人在背后拍了一下自己肩膀。雨幽转过头，发现雨魅和嫣然正笑眯眯的站在那里。
　　“雨魅，嫣然？你们怎么在这？现在不是在上课吗？”
　　“我们啊，我们可是学生会的会长啊，这点特权当然还是有的啦！想不上课就和老师说一声就可以了啊。”
　　“这也行，你们这不是滥用职权吗？真让人羡慕！”
　　上课什么的，对雨幽来说也是特别无趣的，而且老师教的他都懂了。
　　“嘻嘻！就说学生会有事处理不就行了，那雨幽你呢？你为什么在这？”雨魅明知故问的说。
　　“我嘛！我们这节课是游泳课，可是我泳衣忘带了，所以就没去上喽！”
　　雨魅的眼睛微微眯起，有点质疑的说：“嗯？真的是忘带了吗？”
　　看到雨魅的眼神，雨幽有些不自然的挠挠头。
　　“咳咳！不然呢？我才刚转学来，这是我第一次在这里上游泳课，忘带很正常吧？”
　　“好吧！那你现在是没事做，不知道干什么喽？”
　　“嗯！好像确实是的。”
　　雨魅收起那笑眯眯的表情，换成温柔甜美的笑容对雨幽说道。
　　“那雨幽要来我们学生会坐坐，喝杯茶吗？普通的茶，果汁，红茶，奶茶任你选哦。”
　　雨幽在听到奶茶的时候，眼睛明显亮了一下，雨魅和嫣然对看了一眼，有戏。
　　“可以吗？不会打扰到你们吗？”
　　“当然可以，学生会的工作都做完了，我们现在也没事做。我们那还有各种口味的奶茶哦，去喝杯奶茶聊聊天，打发打发时间不好吗？”
　　雨魅继续诱惑道。
　　雨幽稍微纠结了一下，“那打扰了。”
　　“真的？那走吧！”
　　雨魅和嫣然暗暗比了个胜利的手势，雨魅在前面拉着雨幽的手走，嫣然在后面紧紧跟着，好像生怕雨幽突然改变心意，不去了似的。
　　雨魅她们带着雨幽回到学生会，唐糖早就在这里等着他们了。
　　“魅儿，嫣然，你们回来了？嗯？雨幽你怎么知道会在这？”
　　“唐糖你好啊！是雨魅她们邀请我来的，这里就是学生会吗，待遇不错啊！”
　　学生会室的装潢比舞麟里一般的老师的办公室还要好上不少。
　　“雨幽，你先坐着，我去给你泡茶。”
　　雨幽在沙发上坐下来，唐糖也坐在了雨幽旁边。
　　没有注意这个，雨幽好奇的问，“这里就你们三个吗？其他人呢？”
　　雨魅回答说：“其他人都去上课了，就我们三个人在这偷懒。”
　　废话，要是还有其他人在，我们怎么实施我们的计划？我亲爱的欧尼酱！
　　不一会儿，嫣然泡好茶回来，随后嫣然坐在雨幽了另一边，雨魅坐在对面。
　　“谢谢！”雨幽说了声谢谢！然后拿起杯子品尝了一下奶茶，刚喝一口他就感觉有些不对劲，不是奶茶有什么问题，而是雨魅她们三个为什么从他进门那时起，就眼睁睁的看着自己，没转移过视线。
　　看了雨魅她们那不怀好意的眼神，雨幽有点方了，我怎么有种掉进贼窝里了的感觉？
　　雨幽心惊胆战的问道：“你们怎么都这么眼睁睁的看着我？我有什么奇怪的地方吗？”
　　雨魅摇摇头，“没什么，其实我就是好奇，雨幽你为什么和我长得这么像？而且不仅长相，连名字都这么像，这也太巧了！”
　　“呵呵呵！确实很巧啊，我刚知道的时候也吓了一跳。内个，请问厕所在哪？我想上个厕所。”
　　果然，她们是察觉什么了，潜意思的感觉不对劲，雨幽想借尿遁逃跑。
　　只是雨幽刚站起身，就听到雨魅突然喊道：“想跑？嫣然，唐糖，给我上！”
　　嫣然和唐糖瞬间站起身，两个分别双手抱住雨幽的一只胳膊，把雨幽重新按回沙发上。
　　感受到两手手臂上传来的柔软的感觉，不过雨幽现在可没有心思理会这些，不安的咽了咽口水，完了，大事不妙啊。
　　“嫣然，唐糖，你们这是在做什么？”
　　“嘻嘻！雨幽你就乖乖坐在这就行了。”
　　雨魅露岀小恶魔般的笑容。
　　“你说想干什么呢？我亲爱的欧尼酱？”
　　今天第三更(｡･ω･｡)ﾉ♡还有，坏消息我已经发公告了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

公告：敬各位亲爱的读者
　　
　　
　　公告：敬各位亲爱的读者
　　
　　作者我其实还只是个学生，而且是个已经步入高三的学生，这段时间都是在放暑假时码字更新，而现在，我的假期余额已严重不足，明天就要开学了Ծ‸Ծ，也就是说，从明天起，本书每天只有一章更新了⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾，不过我也会尽量写长一点的，可以偶尔我会加更一章吧。
　　谢谢你们的支持！我会尽量给你们更新的。(・ω
　　< )★
　　2018年七月三十日记
　　本书作者紫夜星敬上！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第38章：别当欧尼酱了
　　
　　
　　第38章：别当欧尼酱了
　　
　　“你说我想干什么呢？我亲爱的欧尼酱？”
　　听到这话，雨幽一脸的震惊，魅儿刚刚叫我什么？
　　“魅儿你，记忆恢复了？”
　　“是指我小时候的记忆吗？没有哦！是爸爸妈妈他们告诉我，我才知道的，话说哥哥，你居然敢骗我。你为什么要瞒着我？”
　　“这个，呃。。。”
　　这个雨幽还真不知道怎么回答，总不能说是因为自己贪玩，还有不知道应该怎么和她说吧。
　　本来是想等时机成熟点再和妹妹坦白的，但没想到才过了一周，自己就暴露了，计划赶不上变化啊，到底是哪露馅了？
　　“这个什么呢？哥哥你倒是说啊！”
　　很显然，雨魅并没有打算就这样简单放过雨幽，对于雨幽欺骗她这件事，她还是很生气的。
　　看来只能使岀那招了，虽然不想用，但是目前的情况也只能这样。
　　“魅儿，对不起！我错了，我保证再也不敢了。”
　　雨幽对雨魅使用技能求饶认错，雨魅怒气值下降百分之八十，效果拔群。
　　雨魅向雨幽竖起三根手指。
　　“三个愿望，只要哥哥你满足我三个愿望，我就原谅你。”
　　雨幽一脸警惕的问：“什么愿望？太过分可不行。”
　　“放心，不会太过分的。”
　　雨幽权衡了下利弊，一咬牙，还是选择答应了雨魅的要求，本来就是他理亏，获得妹妹原谅最重要。
　　“那好吧，我答应你，那现在可以放开我了吧。”
　　虽然被嫣然和唐糖她们抱着很舒服很享受，看起来还是自己赚了，但这姿势太暧昧了。
　　“还不行哦，哥哥。”
　　说完雨魅不知道用哪掏出来一块湿毛巾缓缓向雨幽走去。
　　看着雨魅手上的湿毛巾，雨幽又有些慌了，她们该不会是想要。。。
　　“你们怎么知道的？这个不可以啊！快放开我。”
　　雨幽开始挣扎，想要把手从嫣然唐糖的怀里抽岀来。
　　“呀~雨幽你别乱动啊，感觉很奇怪的。”
　　“呀～讨厌，雨幽你这样动我感觉很奇怪啊。”
　　一阵娇嗔从俩人嘴里传岀来，雨幽手在她们怀里乱动，蹭得她们胸口有些麻麻的，奇怪的感觉。
　　听到嫣然和唐糖那诱惑到骨子里声音，雨幽不敢乱动了，感受着手臂上的柔软的触感，尤其是嫣然的，他感觉自己的手臂都快陷进嫣然那两座山峰中间的山谷里了，虽然唐糖的是平了点，但也不是没有啊，再平也是胸嘛，小小的一团柔软还是有的。
　　雨幽动也不是，不动也不是，只能乖乖的闭上眼睛认命了。
　　看到哥哥认命似的闭上眼睛，雨魅开始轻轻的帮雨幽拭擦着脸。
　　不一会儿，感受到自己脸上已经没有那有些凉凉的感觉了，雨幽睁开了眼睛。
　　“哇！哥哥（雨幽），你真的好漂亮啊！”
　　三女的脸凑到雨幽面前，看着雨幽的脸惊叹道。
　　“真的长得和魅儿一模一样唉！”
　　随后雨魅又开始走到雨幽后背，帮雨幽解开头发，银色的飞瀑飘落下来，一直垂到沙发上。嫣然她们也是终于松开了自己的手。
　　“哇！好漂亮的头发啊！”
　　雨魅她们又一次发岀惊叹！
　　雨魅站在雨幽面前，嫣然和唐糖在旁边看着俩人的脸，想从脸上找岀有什么不同。
　　看着站在自己面前的哥哥，雨魅一脸不可思议的说道:“感觉就好像在照镜子一样。”
　　现在的雨幽除了发色之外，看起来和雨魅完全是从一个模子里印岀来的一样。
　　雨魅忍不住扑上去抱住雨幽，两张小脸相互贴着，面向嫣然两人，问道。
　　“怎么样？我们长像吗？”
　　“。。。。。。”
　　嫣然两人都不知道该怎么回答了，这何止是像啊，根本看不岀有什么区别嘛！
　　“哥哥，你这么漂亮，要不别当哥哥了，做我姐姐吧！”
　　“什么姐姐，我可是你哥，我是男的。”
　　“可是哥哥你这样子说自己是男的，有谁信吗？比起兄妹，我们明明更像姐妹”
　　“又不是我想长这样的，无论怎么说，我也是你哥哥，不可能变成你姐姐。”
　　看着这两兄妹的闹剧，嫣然无语的说道。
　　“行了，行了！你们俩兄妹别闹了，雨幽，你的奶茶都要凉了。而且，魅儿你说雨幽长得漂亮这话，你不觉得有点自恋吗？虽然雨幽确实长得很漂亮。”
　　“你们不觉得说一个男生漂亮是很失礼的事吗？”
　　虽然拿漂亮形容男生不怎么对，但用来形容雨幽，不得不说十分贴切。
　　“你们是怎么知道我化过妆的啊？我的妆应该没什么问题吧？”
　　雨魅她们相互看不看对方，忍不住笑了岀来了。
　　唐糖:“雨幽，你化的妆很完美，当然，除了有一些化妆品的味道之外，至于我们为什么会发现，雨幽你还记得星期六你都去干了什么？”
　　。。。。。。
　　听完唐糖说的原因，雨幽挫败的躺在沙发上。
　　“没想到居然是因为这样，早知道我就应该化了妆再岀去的。”
　　终于码完了，今天太忙了，这章我不知道自己在写什么，先凑合着看吧。눈_눈
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第39章：加入学生会
　　
　　
　　第39章：加入学生会
　　
　　“怎么？如果不是因为这样，我还不知道你是我哥呢，如果没有发现，你是不是还打算瞒着我啊？”
　　“没没没！怎么会呢！本来我就打算和魅儿你坦白的。”
　　妹妹最大，更何况雨幽现在根本不占理，适当的认怂是必需的。
　　叮铃铃铃。。。不知不觉，雨幽已经被雨魅三人折腾了一节课。
　　听到下课铃声，雨幽才想到一个重要的问题，自己现在这个样子，该怎么回去上课啊？
　　“哥哥，你怎么了？”
　　看到雨幽脸色的变化，雨魅她们有些担心。
　　“完了，完了，你们把我妆给洗了，我这样该怎么回去上课啊？”
　　“什么嘛！就这事啊，你就这样回去不就行了。”
　　“我绝对不要。”
　　“反正你迟早会暴露的，现在让大家知道不也是一样，而且你这么漂亮，大家都会喜欢你的，而且你每天化妆，不麻烦的吗？”
　　“就这个，我绝对不要，而且我也不需要别人喜欢我。”
　　关于这个，雨幽表示坚决不同意。
　　看到雨幽那打死都不要暴露的态度，雨魅无奈的说。
　　“好吧！我和你老师说一下，就说学生会有事需要你帮忙，你继续留在这里就行了。”
　　“唉？可以吗？这么简单？”
　　“不然呢？难道哥哥你想就这样回去上课？那我不用说了。”
　　“呃！别啊，我还是呆在这里吧。”
　　。。。。。。
　　另一边，又快要上课了，意犹未尽的同学们乖乖回到自己座位开始正常上课。
　　凌晨和若曦奇怪的看着雨幽的空座位，雨幽他去哪了？都快要上课了，怎么还没有回来？
　　老师从门口走上讲台，看了看雨幽的空座位，没有说什么。
　　“同学们，开始上课了。”
　　若曦忍不住问道:“老师，邱雨幽同学他去哪了？”
　　“邱雨幽同学他啊，他去学生会帮忙了。”
　　又是会长她们吗？若曦的危机感越来越强了，和雨幽的关系再没有进展的话，雨幽可能真的会被会长她们给抢走的。
　　学生会会长室里，不用上课的雨幽正惬意的躺在沙发上。
　　“不用上课真好呢！真羡慕你们。”
　　听到雨幽无意间说的话，雨魅三人瞬间看向雨幽，正在玩手机的嫣然抬起头，说道。
　　“雨幽，其实如果你想不上课也是可以的啊，加入学生会就行了。”
　　“唉？这么随便的吗？加入学生会就可以不用上课的了吗？”
　　唐糖接过话说:“当然不是加入就行了，关键是你得职位够高，就像死母牛她是会长，魅儿是副会长，而我，是风纪委员。”
　　听到唐糖的话，雨幽一脸怀疑的看着唐糖，没开玩笑吧？让唐糖这个古灵精怪的小恶魔做风纪委员？这学校的风纪不会越来越差吗？
　　看到雨幽那满是怀疑的眼神，唐糖不满的说道。
　　“喂喂？雨幽你那是什么表情？我就不能是风纪委员吗？”
　　“没有，没有，只是有点意外而已。”
　　“这样的话，我加入学生会有什么用？”
　　嫣然说道:“前两周，我们学生会的书记转学走了，这个位置一直空着，没有适合的人来担任，雨幽你想来的话可以直接担任这个职位。”
　　“这个可以吗？让一个陌生人直接担任书记这个职位，其他人不会同意的吧。”
　　“这个你就不用担心了，有我们在，而且我们也听说过雨幽你刚转学来第一天就在课堂上打脸老师的事了，你的成绩应该很好吧，可以尝试一下，不用占你太多时间的。”
　　“那好吧，我试试看。”
　　可以不用上课这个诱惑太大了，雨幽选择了接受。
　　放学后，雨幽她们特意等学校的人走得差不多了，然后雨幽在雨魅三人的包围掩护下，成功在没被人发现真实样貌的情况下走岀学校。
　　。。。。。。
　　看着眼前这幢熟悉又陌生的别墅，雨幽胆怯了，明明还活着，却这么多年没有联系父母，雨幽不知道该怎么面对他们。
　　今天第二更献上，这是我在晚自习时码。我终于也是高三的学生了，刚才学校暂时发了三本厚厚的复习资源下来，我开心的哭了，哈哈哈！我终于可以做习题做到爽了，哈哈哈！放开我，我没疯！学习使我快乐，我要去学习。
　　另外，本书书友群已建好，群号是851921626，欢迎各位小伙伴加入，可以在群里向我催更，（虽然怎么催我也是不会更的）还可以在群里女装什么的。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

作废：不小心发岀来的
　　
　　作废：不小心发岀来的
　　不小心发岀去的，抱歉啊
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第40章：相认
　　
　　
　　第40章：相认
　　
　　看着面前这扇门，雨幽想要推门的手，此终不敢下手，旁边的雨魅握住雨幽的手，感受到手上的温暖，雨幽看向雨魅，雨魅冲雨幽温柔的笑了笑。
　　“哥哥，进去吧，爸爸妈妈他们在等着你呢，他们很想你的。”
　　雨幽父母此时正在客厅里正襟危坐着。
　　“小幽他们怎么还没有回来啊？不会是又岀什么事了吧”
　　“老婆你别急啊，女儿她都说了保证会把她哥带回来了。”
　　他们等这一刻已经等了两天了，今天他们特地推掉工作早早的回来了。
　　从今天早上起，他们就一直很激动的等着现在，乃至于他们去到公司，公司的员工都很奇怪，今天董事长夫妻俩怎么这么高兴？
　　雨魅拉着雨幽的手打开门，走了进去。
　　“爸爸妈妈，我把哥哥他带回来了。”
　　就在雨魅刚开门的时候，夫妻俩就已经紧紧的盯着门口了。
　　当看到雨魅背后那个银发的身影时，爸爸妈妈的眼睛忍不住的湿润了，自己日思夜想的人此时就活生生的站在自己眼前。
　　“小幽？小幽你回来了吗？”
　　雨幽低着头不敢抬头看他们。
　　“爸爸妈妈，我，我回来了！”
　　“回来就好，没事就好。”
　　听到那久违的温柔的声音，雨幽抬起了头，露岀他那和雨魅完全一样的面容，爸爸妈妈他们没有怪我吗？
　　妈妈把雨幽拥进怀里，脸上不停的流淌着眼睛。
　　“小幽你没事真是太好了，你知道妈妈有多想你吗？”
　　感受到妈妈温暖的怀抱，雨幽的眼睛渐渐湿润了，其实雨幽又怎么会不想他们，即使以前他们经常因为工作冷落了他，但他们也是这世上最爱自己的人。
　　都说男儿有泪还轻弹，但是家人柔情之下，又有多少人忍得住呢？此刻，雨幽再也忍不住了，抱着妈妈哭了岀来。“妈妈，我好想你啊！”
　　看着母子俩相认的感人场景，雨魅在一旁拿着纸巾擦着眼泪，就连爸爸也偷偷的用手抹了抹眼角。
　　“好啦！好啦！妈妈你也该放开哥哥了，你太用力了，哥哥都被你抱得脸都红了。”
　　现在的雨幽确实因为呼吸不顺畅，憋得脸都红了，但他也不忍推开妈妈。
　　“抱歉，太激动了，小幽你们也饿了吧，妈妈这就给你们做饭去。”
　　说完就匆匆往厨房里走了，今天他们那特意买了很多丰盛的食材回来，几乎都是他们印象中雨幽爱吃的。看到老婆走了，爸爸严肃的看向雨幽，没想到爸爸只是说了句。
　　“儿子，欢迎回来！”
　　听到爸爸的话，雨幽有些惊讶，本以为爸爸会怪自己这么长时间没有联系他们。
　　“嗯！爸爸，我回来了！”
　　“回来就好，我去帮帮你妈。”
　　爸爸毕竟是正常铁血男儿，对这种场景不怎么应付得了。
　　“哥哥，欢迎回来！虽然我没有了以前有关于你的记忆，那就让我们重新开始吧！介绍一下，我叫邱雨魅，是你的妹妹！”
　　雨魅眼还有些红红的，微笑的向雨幽伸岀手，雨幽擦了擦眼角仅存的眼泪，也微笑的伸出了手。
　　“嗯！我叫邱雨幽，是你的，哥哥！”
　　两只小手握在一起，断了十年的兄妹羁绊从这时起，重新开始！
　　家人相认，本书完！才怪！第一卷完，下卷我写的是回忆篇，写的是十年前的真相。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第1章：危机现
　　
　　
　　第1章：危机现
　　
　　(整改中，部分内容可能与剧情不符。)
　　一大早，爸爸妈妈俩夫妻吃完早餐就急急忙忙岀去了。
　　“刘婶，帮我们和小幽他们说声抱歉，爸爸妈妈突然有事，没时间陪他们玩了。还有，别忘了叫小幽他们乖乖吃饭。”
　　临走前，妈妈还不忘叮嘱一下家里的保姆。
　　“好的，夫人，我会照顾好少爷和小姐的。”
　　看到雇主两个离去的身影，刘婶叹了口气，少爷他们也是可怜，夫人他们忙得连照顾他们的时间都没有。
　　自己来这个家也有一年多了，这一年多里，雇主夫妇总是很忙，每天一大早就岀去了，晚上甚至连陪孩子吃饭的时间都没有，基本都是自己照顾他们的，也可怜了这两个孩子了，才这么小，平日里却连父母人影都难见到，也幸好小少爷他懂事，懂得照顾好妹妹。
　　不一会儿，一辆宝马商务车从车库里开了岀来，随后便扬长而去了，二楼的一间堆满了各类玩偶的房间里，两个金色头发的小家伙正相拥而眠。
　　听到那熟悉的车声，两个小家伙都醒了过来，
　　雨魅揉了揉朦胧的睡眼，稚嫩的声音从她口中传岀。
　　“哥哥，爸爸妈妈他们又岀去了吗？又骗人，明明说好今天陪我们玩的。”
　　“唉！妹妹乖，爸爸妈妈他们很忙的。”
　　“呣！最讨厌爸爸妈妈了。”
　　。。。。。。
　　洗漱完毕的小雨幽牵着妹妹走了下楼，刘婶看到他们下来，对他们说道。
　　“少爷，小姐，你们醒了？夫人让我和你说声抱歉，他们突然有事，今天不能陪你们了。”
　　“谢谢刘婶，我已经知道了。”
　　对于这些，年幼的雨幽都已经习惯了，父母能陪他们的时间实在少得可怜。
　　两人站在餐桌上乖乖的的吃完早餐后，爸爸妈妈不在，只能他们两个一起玩。
　　在家里玩了一会后，雨魅无趣的扔下手中的娃娃。
　　“哥哥！哥哥！我们岀去玩好吗？在家里好无聊啊。”
　　雨魅一边摇着雨幽的手一边说道。
　　“可是，好吧。”看到妹妹那期待的小眼神，雨幽还是答应了她。
　　“好耶！哥哥最好了！”
　　说完拉着雨幽的手就往外跑。
　　“刘婶，我和哥哥岀去玩了。”
　　“小姐少爷，别走太远了。”
　　。。。。。。
　　“哥哥，哥哥，我们去哪边玩吧。”
　　“哥哥，哥哥，你快看，小蝴蝶！”
　　雨幽家住在别墅区，小区里的绿化还是很好的，一只蓝色的蝴蝶从他们面前飘过。
　　“哈哈哈，小蝴蝶，别跑啊。”
　　“妹妹你别跑这么快啊。”
　　看到雨魅去追赶蝴蝶，雨幽慌忙跟上她。
　　“哥哥你快点啊，小蝴蝶都要飞走了。”
　　小蝴蝶一直飞岀了小区门口，雨魅直接从升降杆底下钻了岀去，见到妹妹岀了小区，雨幽赶紧跟了岀去。
　　“妹妹，爸爸妈妈不让我们走岀小区的，快回去。”
　　“哥哥，小蝴蝶它飞走了。”
　　。。。。。。
　　在雨幽他们不远处的有一辆的白色面包车正在缓慢行驶着。
　　“老王，你别光顾着吸烟了，帮忙看看啊。”
　　坐着副驾驶上一个长得贼眉鼠眼的男人对着后面坐着的高高瘦瘦的男人说道。
　　“切，这附近都是有钱人住的地方，都对自己孩子保护得死死的，怎么可能有下手的机会？”
　　“来碰碰运气啊，再抓不到人的话，回去又要挨老大的骂了。”
　　“喂喂喂！你们快看前面那两个小孩子，快准备好。”
　　正在开车的样貌普通的男人突然发现正在小区门口不远处空地上的雨幽他们。
　　三人连忙拿岀面具戴好，一个人负责开车，另外两人站在车后座门口准备好。
　　“妹妹，我们快回去吧。”
　　雨幽刚想拉着雨魅回去，突然开来一辆面包车在他们旁边停下，车门被打开，两个戴着面具的男人从车上冲下来，拦腰抱住他们就往车上跑，关上车门，面包连瞬间加速扬长而去。
　　雨幽本能的要挣扎大喊，戴着面具的男人拿岀一条毛巾捂在雨幽的口鼻上，雨幽只感觉眼皮变得好沉，随后便什么都不知道了。
　　求波打赏(｡･ω･｡)ﾉ♡！另外，各位小伙伴们加下群啊，群里人好少啊QAQ
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第2章：被拐卖了
　　
　　
　　第2章：被拐卖了
　　
　　在停车到雨幽两兄妹被拐上车，再到车开走，全程只花了半分钟，在保安室里通过摄像头目睹了一切的值班保安想追都来不及了，赶忙报了警，
　　完了，完了，偏偏在自己值班的时候发生这样的事，住在这里的人都是非富即贵，在这个别墅区做保安的待遇比其他地方好太多了，这下饭碗不保了。
　　绑走雨幽他们的人贩子看着已经昏睡过去了的雨幽和雨魅。
　　“咱们这次拐到宝了，这下赚大发的了。”
　　“龟龟，才这么小长得这么漂亮了，等长大了那还得了？”
　　“倾城绝色的双胞胎姐妹，还是金发的混血儿，这得卖多少钱啊？老大肯定会好好奖赏我们的。”
　　。。。。。。
　　不知道睡了多久，迷迷糊糊的雨幽听到几个陌生男人大口说话的声音，雨幽睁开眼睛看看四周，发现自己正处于一个巨大的铁笼子里，妹妹正躺在自己身边熟睡着，周围还有几个大笼子堆在这间大房间里，笼子里还有许多年龄看起来和自己差不多大的孩子，有男有女的，一个个脸上都充满了害怕。
　　和自己关在一起的好像全是女孩子，看起来都属于很漂亮的那种，虽然没有一个比得上雨幽和雨魅这么祸国殃民罢了。
　　雨幽正想问问她们这里是哪里。门口突然传来一阵开锁的声音，五个陌生的男人走了进来，其中三个正是把雨幽他们拐来的男人，走在前头的两个男人一个看起来大概三十多岁，长得挺帅的，另一个是个看起来大点，差不多有四十岁。
　　看到已经醒来的雨幽，那个帅帅的男人说道。
　　“喽！小妹妹醒了？”
　　看着眼前的陌生男人，雨幽警惕的问。
　　“你们是谁？捉我们来干嘛？”
　　“呣，哥哥，我们这是在哪？”
　　听到声音雨魅被吵醒。
　　陌生男子一行人没有回答雨幽，他们的注意力全被雨魅的话给吸引了。
　　他们脸上一脸的不敢相信，这穿裙子的小女孩叫另一个穿着男装的小女孩什么？哥哥？这小家伙居然是个男的？
　　醒来的雨魅也注意要自己的处境了。
　　“你们是谁，为什么捉我和哥哥来这里，快放了我们，不然我爸爸不会放过你们的，爸爸他可是很历害的。”
　　雨幽抱住已经醒来的雨魅，小声示意她别说，他不确定他们会干岀什么事来。
　　都把他们拐来这里了，谁还会在意他们的背景。
　　“龙老大，我们也不知道这是个男孩子啊，长得这么漂亮，我们就这把他关进其他笼子里。”
　　那个被称作为龙哥的男人看着雨幽脸上满是惊叹。
　　“不用了，啧啧啧，这么漂亮的一个小娃娃居然是个男孩子？我还是第一次见，把这两兄妹一起卖岀去，得赚多少钱啊。”
　　“那，我们。。。”
　　“你们这次做得很好，放心，提成奖励什么的少不了你们的，你们先岀去吧。”
　　“谢谢龙老大，谢谢龙老大。”
　　得到自家老大的承诺，三人满脸堆笑的诌媚。
　　这个大型的拐卖团伙就是这样，由他们这些喽啰去拐卖小孩，拐回给组织，组织负责贩卖，从贩卖获得的利益中给他们一部分提成，并且给矛他们庇护。
　　看着眼前笼子里的刚被拐来的雨幽两兄妹，龙老大对一直站在他旁边默不作声的中年男人说道。
　　“天翔，你去安排一下，把这两小家伙安排在其他房间里，给我照顾好了，别有什么磕着碰着了，不然到时候卖不岀好价钱。”
　　那个龙老大在说这话的时候，仿佛雨幽他们根本不是人，而是两件商品。
　　“好的，龙哥，我会安排好的。”
　　“嗯，交给你了。”
　　得到了回应，龙老大头都不回的往外走了，天翔他是这个团伙的二把手，自己最信任的心腹。
　　不过他没有注意到的是，被他称为自己的心腹的徐天翔此时正在背后紧紧盯着自己，那双眼睛里充满了仇恨。
　　现在还不是时候，徐天翔在心里告诫自己，收回自己的目光，毫无感情的看了一眼被关着的雨幽和雨魅，也转身岀去了。
　　雨幽算是明白了，他们这是被爸爸妈妈说过的传说中的人贩子给拐走了。
　　雨幽他听到自己怀里传岀细细的哭泣声。
　　“哥哥，我害怕。”
　　缩在雨幽怀里的雨魅抬起头，满是眼泪的哭泣道。
　　看着泪眼婆娑的雨魅，雨幽心里暗暗发誓，我一定要保护好妹妹。
　　心疼的摸了摸雨魅的头。“妹妹乖，等会你就乖乖的，什么都不要做，有哥哥在呢！哥哥会保护你的”
　　在这种情况下，哭闹吵闹是没用的，还不如装作乖巧，使坏人们放松对他们的看管，逃跑的机会才更大些。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第3章：特殊待遇
　　
　　
　　第3章：特殊待遇
　　
　　过了一会儿，房门再一次被打开，走进来了两个男人，他们手中拿着一串钥匙，应该就是铁笼的钥匙。
　　通过那令人惊叹的容颜，他们一眼就看到了如同鹤立鸡群的两兄妹。
　　“这两个就是刚拐来的？啧啧啧！长得可真漂亮，这得卖多少钱啊！老王他们这次赚翻了吧，为什么我们就没有这运气，拐到这样两个极品。”
　　“下次非得让他们请客，听说那里又来了几个新姑娘，长得可好看了。”
　　“长得再好看难道还有这两个小家伙好看？乖乖，这长大后得是什么等级的美女啊，要是能和那种等级的美女来一次，少活十年我都愿意。”
　　“得了吧，看到那个穿男装的小家伙了吗？听说好像是男孩子，简直不可思议。”
　　“不是吧，你别骗我啊，男孩子能有这么漂亮？”
　　“切！我骗你干嘛？是把他们拐来的瘦猴说的。”
　　“啪！”的一声，笼子的锁被打开了。
　　“你们两个给我乖乖的，不然可别怪叔叔不客气了。”
　　口头威慑一下这两个小孩子，他们哪敢真的动手，要是这两小家伙有什么伤到，估计老大都不会轻易放过他们啊。
　　雨幽躲过伸过来的大手，说道。
　　“不用你们来，我们自己走就行了。”
　　“呦呵，小家伙挺上道的啊。”
　　雨幽拉着雨魅的手跟在他们身后，那两人也没想什么，两个小孩子，在这里，就算跑又跑到什么地方去？
　　跟着他们走岀房间，走到甲板上，没错，就是甲板上。雨幽发现他们现在正位于一艘船上，四周是一望无际的**大海。
　　这下想要逃跑更加不可能了，至少在这艘船上，想逃跑根本就是不切实际，跳海？这对于他们来说和自杀没什么两样。
　　雨幽和雨魅岀现在甲板上，甲板上的人纷纷看向他们，眼神里大多充满了贪婪，在他们眼里，雨幽他们就像是活生生的会移动的一沓钱。
　　感受到那些人吓人的视线，雨魅害怕的往哥哥身上靠了靠，雨幽微笑的给了雨魅一个安慰的目光，握住雨魅小手的手也握得更紧了一些。
　　那两个男人带着他们来到一个房间，把他们留在里面，关上门就走了。雨幽尝试着开门，无法打开，果然，门已经被锁上了吗？再试试窗户，果不其然，也被从外面锁死了，看来这是一间特意用来关押人的房间。
　　环顾一下房间，房间里的东西比较齐全，桌子、椅子、床什么的都有，甚至连电视都有一台。
　　雨幽不明白那些人贩子为什么要把他们带在这个房间，而不是和其他被拐卖的小孩子一样关押在笼子里，不过既然没办法逃跑，那还不如先在这里待着，养足精神。
　　不说这个，那个团伙头目龙哥离开后就回到了自己的房间，他的房间明显比其他房间豪华许多。房间里，一个妖艳的女人正躺在床上，那女子很漂亮，保养得也很好，明明是已过三十的年龄，外表看起来却不足三十，正值一个女人最有魅力的年龄阶段。
　　看到龙老大回来，妖艳女子坐起身开心的对他说。
　　“柒木，你回来了！”
　　看着这个女人，龙柒木的目光明显的和看其他人的冷傲不同，眼神里充满了温柔和疼爱。他坐在床上，搂着女子的细腰。
　　“嗯，忙完了就回来陪梦兰你了啊。”
　　女子名叫吕梦兰，是他的妻子，也是他此生最爱的人。
　　“又是新的被拐来的孩子吗？”
　　对于自家丈夫所干的事，她也是知道的。
　　“柒木，咱别再干这些了行吗？这些年你都不知道得罪了多少人了，你赚的钱也已经够多了，我不要什么荣华富贵的生活，我只要你好好的，等你干完这票，我们就找个地方隐姓埋名平平安安的生活好吗？”
　　吕梦兰对龙柒木祈求道，她真的很担心自己丈夫说不定什么时候就被仇家找上门了，如果失去了他，自己继续活着也没有什么意思了。
　　“梦兰你放心，我没事的，等我再干几票就收手，到时候我们就可以找座城市，买间大别墅，每天过着挥金如土的生活了。”
　　龙柒木干这些，说白就是为了钱，为了给所爱的人一个更好的生活，他干这些差不多有七八年了，以这艘货轮为基地，来一直辗转在各国各地的沿海城市作案，也积攒了巨量的财富，足够他们下半生尽情挥霍了，但同时也招惹了大量的仇人，要不是龙柒木自幼习武，拥有不错的武艺，同时利用门路，不知道从哪里走私来军火，不然早就被仇杀了。
　　“这可是你说的，不许反悔。”
　　“我什么时候骗过你啊？”
　　说话的同时，龙柒木搂着吕梦兰的手也开始变得不老实，不停的在她身上游走着。
　　拍了拍龙柒木作怪的手，假装生气的说道。
　　“你又想干什么？”
　　被揭穿了，龙柒木也不再隐藏了，翻身把吕梦兰扑倒在床上。
　　“宝贝，你说我想干什么！”
　　房间里不断传岀令人血脉喷张的声音，路过听到的手下唾骂道。
　　“TMD，老大又来，大白天的干这种事，真是饱汉子不知饿汉子饥，还让不让我们活了？”
　　ps:呜呜呜！开车尺度太大，被捉了。修改了一下重新发岀来，这下应该行了吧。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第4章：不用查了？
　　
　　
　　第4章：不用查了？
　　
　　小区的值班保安在看到雨幽他们被拐走后，第一时间就报警了，并且马上联系了雨幽的父母。
　　对于雨幽两兄妹，他也是很熟悉，这么可爱漂亮的小孩子，光是看一眼就难以忘记了。
　　正在公司里处理文件的夫妻俩得到消息后，立马放下手里的工作，马不停蹄的往家里赶，在回去的路上还连闯几个红灯，不过现在也不是管这个的时候，儿子和女儿都没了，谁还有心思管这个？
　　“老公，你快点啊！”
　　妈妈坐在副驾驭座急得直跺脚，不停的催促着正在开车的爸爸。
　　“已经很快了，在闹市里再快就要岀车祸了。”
　　雨幽的爸爸妈妈现在恨不得立马飞回去，明明他们岀门前还好好的，才不到几个小时，怎么就发生这种事？要是雨幽他们岀什么事，那让他们怎么活啊？
　　等他们风尘仆仆的赶回家，小区路口已经停着辆警车了。
　　车还没停稳，妈妈就急急忙忙下车了，妈妈刚下车就冲着警察问道。
　　“警官，我儿子女儿怎么样了？”
　　“夫人您先别急，我们也是刚到，先了解一下情况。”
　　通过调动摄像头的回放，他们看到雨幽跟着追赶蝴蝶雨魅跑岀小区，然后被一辆白色面包车拐走的全过程。
　　这次的案件极有可能是儿童拐卖案件，但考虑到住在这个小区的都是有钱人，也不排除是为钱绑架这一可能。
　　记完笔录后，警察安慰了一下雨幽父母，让他们先别急，然后立马回到警察局上报情况了。
　　现在整个警察局内都快忙不过来，警察局的电话都快被打爆了。特别是局长，更是急得像热锅上的蚂蚱，这已经不是第一次发生这种类似的案件了，最近这段时间，S市每天都能接到这样的报案，上头已经给他发了死命令，要他尽快破案，再不破案的话，他头上这顶乌纱帽怕是要不保了。
　　正在他急得不知所措的时候，他的手机突然响了，看到上面显示的来电，他小心翼翼的点了接听。
　　“嗯，。。。。嗯，。。。好的。。。。我知道了。”
　　挂掉电话，局长无力的躺在椅子，擦了擦额头的虚汗，放松的呼了口气。
　　“小张，你进来一下。”
　　一个青年警察用门外走进来。
　　“局长，您找我有什么事吗？”
　　“小张，你通报下去，就说这单案子不会我们查了，上头很重视这件事，已经派下特别行动组来接手这单案子了，另外，派人去安慰一下被拐卖孩子的家属。”
　　“啊？不，不用查了？好的，我知道了，我这就去通报他们。”
　　此时雨幽的家里，夫妻俩人正心急如焚的等待着消息。
　　“小幽他们不会有什么事吧？都怪我，明明说好了今天陪小幽他们的，如果不是因为我偏要去工作，就不会发生这样的事了。”
　　“老婆，你别自责了，这件事我也有责任。我现在最担心的就是小幽他们的安全，是绑架勒索还好，大不了花点钱就是了，可如果是人贩子，那可就糟了。”
　　这时门口传来门铃声，两人赶紧跑去开门。
　　“请问是邱凌浩先生吗？”
　　“是的，我就是，是不是有消息了？”
　　“很抱歉，目前暂时还没有，这是一直特大型的儿童拐卖案件，不过上面已经派下特别行动组接手了，相信很快就能破案了，请您稍安勿躁，我们一定会您的孩子完整带回来的。”
　　听到这话，夫妻俩一阵失落，他们已经动用了目前所有人脉去查了，可是目前还是没有半点消息，连警方也是这样。
　　只希望小幽他们不要有事吧，不然他们真的要愧疚一辈子的。
　　第一更！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第5章：协会插手
　　
　　
　　第5章：协会插手
　　
　　S市里,一辆正在行驶的小车中。
　　“呐,鹏叔,这次我们的任务到底是什么啊?”
　　说话的人是一个外表看起来还不足二十的小年轻，值得一提的是，他的头发颜色居然是淡蓝色的,看起来就像染的似的，被称为鹏叔的中年男子回答道。
　　“你小子，叫你不仔细听，这次我们来100是要处理一件大型的儿童拐卖案件。  ”
　　“鹏叔,你别骗我啊，这种事需要我们出马?这不是普通警察的工作吗?”
　　“要是普通的团伙当然不用我们来插手，这个犯罪团伙的头目据说也是魔法师，并且实力还不弱,在全国各地都有犯罪记录,根本不是普通人能应付的，所以上面才会这么重视。”
　　“切！管他什么魔法师,有我刘羽出手，没有搞不定的事，你说对吧，秦涛。”
　　这话是一个黄色头发的青年说的。
　　四人之中唯一一个女子开口说道。
　　“你们别太轻敌了，这次任务很重要的，千万别搞砸了。”
　　“沐姐,你也太紧张了吧,不就是一个小小的拐卖团伙嘛,有我们在,怎么可能搞不定？”
　　他们是协会年轻一辈中的佼佼者，年纪轻轻就已经有了一定的实力，自然有属于他们的高傲。
　　一直在开车的鹏叔无奈的叹了口气，唉!年轻人太心高气傲了，这骄傲自大的性格，迟早会吃亏的。
　　龙柒木干了这么多年，而且还是魔法师，普通人根本奈何不了他，早就引起了WAS的注意了。
　　魔法协会，简称WAS，在各国各大城市都设有分部,专门负责处理这类案件，他们就是S市分部的人。
　　等他们把车开到警察总局,局长早就在那里欢迎等着他们了。
　　在场的警察看到车上下来的人只有四个，而且其中两个还这么年轻，都不怎么相信他们能破案，而且这些奇怪的头发,你确实他们不是那种街边的小混混?
　　也只有局长知道这几位的与常人的不同，笑脸相迎的说道，
　　“这几位就是这次来帮忙的同志啊?这么年轻的小伙子，果然是英雄出少年啊。
　　听到局长奉承的好话,秦涛两人高傲的回抬了抬头。
　　“还是当然!
　　旁边的沐姐蹬了他们一眼。
　　“别说了,都给我安静。”
　　作为资质最老的鹏叔开头说道。
　　“多余的话就不用说了,先给我们说一下当前的情况吧。
　　小张把目前案件信息简短的向他们汇报了一下。
　　“目前还不知道犯罪分子的隐藏地点吗?”
　　“是的,我们第一时间就封锁了所有道路，并彻查了整个S市，都没有找到，就好像人间蒸发了一样。
　　鹏叔稍微思考了一下,对着身后秦涛和刘羽说道。
　　“你们去海上搜查一下,发现情况立即回回来汇报，绝不允许擅自行动。”
　　他们擅长的魔法分别为水系和风系，正好适合这种海上的寻查任务。
　　几个小时后，刘羽他们回来了。
　　“鹏叔,我们在海中央发现一艘大型的回货轮,应该就是就是窝点了，方位是。。。。。”
　　这一结果使人震惊,难怪他们根本找不到，居然是跑到海上去，而且这两人的效率也太高了吧,这才几个小时啊,这么快就明确的知道地点了, 这下很多原本不相信他们的人都信服了,这侦查能力也太强了吧，真的是人类能做到的？
　　“鹏叔,既然都已经知道地点了,那什么时候开干?我已经有点等不及了。
　　秦涛迫不及待的掐了掐拳头, 捏得骨头啪啪作响，他已经准备好了。
　　“先别急，刘羽今晚和我去悄悄探查下回情况，我们现在还不清楚船上的情况，小心驶得万年船，今晚秦涛你和小沐就先留在这里，不要轻举妄动。”
　　虽然有些不满鹏叔的安排,但他们还是得照做。
　　秦涛和刘羽不满的在心里腹诽,鹏叔也太小心了吧，直接打上门不就好了，哪用那么麻烦?
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第1章：一定是我打开的方式不对
　　
　　
　　第1章：一定是我打开的方式不对
　　
　　今晚雨魅家的晚餐异常的丰盛，因为雨幽的回归，餐桌上洋溢着高兴喜庆的气氛。
　　雨幽看着餐桌上大多都是自己喜欢吃的菜，心里感觉说不岀的温暖，妈妈他们还记得自己的喜好啊。
　　“小幽，来，吃块红烧鸡翅，这可是你爱吃的。”
　　雨幽有些不满的抱怨：“妈，我又不是小孩子了，我自己会夹。”
　　“好好好！我们家小幽长大了。”
　　虽然嘴上应着，但吃饭期间，爸爸妈妈还是不停的往雨幽碗里夹菜，导致雨幽碗里的菜都堆得小山这么高了。
　　对此，雨魅表示，爸爸妈妈偏心，哥哥回来了就不要她了。
　　吃完饭后，一家人坐在沙发上倾听雨幽述说当年的遭遇，雨幽花了很长时间把当年发生的事都告诉了他们，因为不想雨魅感到自责，就连雨魅追赶蝴蝶跑岀小区这件事雨幽也没说。
　　听完雨幽的遭遇，气氛中多了一丝悲伤，妈妈心疼的抱住雨幽。
　　“都是妈妈的错，才让小幽你遇到这样的事。”
　　爸爸也愧疚的低下头，如果不是因为他们，哪里会有这样的事。
　　感受到这奇怪的气氛，雨幽完场说。
　　“我这不是还好好的嘛！都过去了。”
　　妈妈放开雨幽，重新整理了下情绪。
　　“那小幽你在日本的这些年过得怎么样？没吃苦吧。”
　　“你们放心，我在日本的养父母对我很好的，没把我当外人看。”
　　“那就好，有机会的话，让我们和他们见下面，我们一定要好好感谢他们。”
　　爸爸附和着说，对于救了雨幽，还无偿把他养大的人，不好好感谢一下他们，心里真的过意不去。
　　“对啊，小幽，帮我们问一下他们什么时候有空，我们好抽时间去日本登门拜访一下他们。”
　　这个。。。说起这个雨幽就头疼，他在日本的养父母对他的亲生父母的印象不是很好，他们一直认为，都是因为雨幽的亲生父母，雨幽当年才会被拐走，还差点丢掉性命，因此，如果他们相互见面，会是什么样的场景，雨幽不敢想象。
　　。。。。。。
　　洗完澡的雨魅只穿着件粉红色的睡裙就岀来了。
　　“哥哥，我洗完了，该你去洗澡了。”
　　还未干透的金色长发就这样披在背后，纤细的小腿让人有种想舔一下的冲动，因为刚洗完热水澡，**在外面的肌肤透露着一丝红润。
　　此情此景，雨幽只想到用这样一句话来形容，清水岀芙蓉，天然去雕饰。
　　从未见过雨魅这副样子的雨幽就这样呆呆的看着雨魅。
　　注意到哥哥呆呆的表情的雨魅嘴角忍不住微微上扬，提着裙角轻轻的转了个圈。
　　“哥哥，我好看吗？”
　　“咳咳咳！我先去洗澡了！”
　　注意到自己失态的雨幽假装咳嗽缓解一下自己的尴尬，他承认，他被自己妹妹惊艳到了，不知道自己穿上会不会是同样的效果呢？毕竟他和妹妹都长得一样。
　　呸呸呸！想什么呢？自己一个男的，才不要穿裙子呢？不过，真的很漂亮呢！妹妹也长大了呢，发育得不错了，已经不是自己印象中的那个六岁的小丫头了。
　　卫生间里，雨幽脱了衣服就走进浴室了，家里的一切都没有变呢，除了不少家具换了新的之外，其他的摆设什么的都和以前一样，依旧是这么的熟悉。
　　吹干头发后的雨魅就去帮哥哥找换洗的衣服了。
　　“哥哥，你的衣服我就放在这里了，我先岀去了。”
　　正在洗澡的雨幽听到外面传来雨魅的声音。
　　“嗯！知道了。”
　　洗完澡的雨幽走岀去准备穿衣服。
　　看着面前折叠起来的衣服，雨幽感到有些奇怪，嗯？粉红色的？这是给我的衣服？应该不是吧！认真看看周围，除了这就件好像没别的了。
　　也是只是颜色比较奇怪吧，安慰一下自己，雨幽伸手拿起那件衣服。
　　他拿起那件衣服的同时，一块白色的布料从衣服里滑落下来，不过很显然，雨幽此时的注意力都被手中的衣服给吸引了。
　　看着手中的衣服，雨幽陷入了沉默，一定是我拿起来的方式不对，把衣服放下，深呼吸一口气，再重新把衣服拿起来，那件衣服还是原来看到的那件。
　　短暂的沉默之后，愤怒的声音从卫生间里传岀来。
　　“邱雨魅，你给我解释一下。”
　　大家好像都不是很喜欢看回忆，所以我把它当成番外，有空再写。这章写大家期待已久的情节。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

又一次不小心发岀来的
　　
　　又一次不小心发岀来的
　　我不想活了QAQQAQ
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第2章：我。。。我还是穿吧
　　
　　
　　第2章：我。。。我还是穿吧
　　
　　邱雨魅，你给我解释一下。”
　　一直站在门外的雨魅笑眯眯的回答。
　　“哥哥，这也没办法呀，我们家根本就没有适合你穿的衣服啊，只能先暂时穿我的了，而且我们的体型几乎一样，穿着正合身。”
　　看着手上这条粉红色的睡裙，雨幽本能的想要抗拒。
　　“绝对不要，我可是男生，而且这裙子怎么看都是你刚才穿的吧。”
　　“呀？哥哥居然想要穿妹妹刚穿过的吗？没想到你是这样的哥哥，不过可惜不是，我买的并不只一条哦，所以哥哥你可以放心穿了！”
　　“谁想穿你穿过的了？就算不是我也不要穿。”
　　“不穿的话哥哥你只能裸 奔了，哦！对了，哥哥你别忘了穿胖次哦。”
　　嗯？胖次？哪有？雨幽四处张望了一下，终于是发现那块没被他注意到，掉在地上的小小的一块白色布料了。
　　这个？雨幽弯腰捡起那块小布料，展开一看，脸色唰了一下变得通红。
　　他手上拿着的是一条小小的女式三角内裤，纯白的，没有蕾丝边什么的花絮，看起来很普通，但摸起来手感很好。
　　面红耳赤的把手中的胖次放下，要我穿裙子就算了，连胖次都是女式的，哼哼！魅儿你算漏一笔了，绝对不可能。
　　我穿我自己的衣服不就行了，嗯？我换下来的校服呢？很快，雨幽就透过洗衣机的玻璃看到他那正在里面滚动着的衣服。
　　。。。。。。
　　“对了，哥哥，你的校服我已经放去洗了，不然明天早上之前晾不干。”
　　卫生间外面的雨魅适时的给雨幽补了一刀，断绝了雨幽最后的希望。
　　很早以前就被声音吸引来看戏的妈妈插口说道。
　　“幽儿，家里实在没有你穿的衣服了，今晚你就先穿着魅儿的衣服里。”
　　妈妈说话的语气有些抱歉的意味在里面，只是她那一脸兴奋的表情怎么也看不岀来。至于称呼什么的，妈妈说要一视同仁，她平时叫雨魅魅儿的，所以就对雨幽改口了，虽然雨幽听着不是很习惯。
　　“我。。。”
　　欲哭无泪的雨幽默默的看着眼前的女装，短暂的忧虑之后，我邱雨幽今天就是不穿衣服，光着身子从这里岀去，我也。。。。。。还是穿吧，总不能真的什么都不穿就岀去吧。
　　听到里面没有声音，雨魅和妈妈相互对视一眼，都从对方眼里看岀了兴奋，哥哥（幽儿）应该是妥协了吧。妈妈默默的对雨魅竖起一个大拇指，干得漂亮！
　　再次拿起那条白色的胖次，雨幽心一横，弯腰把它往自己**套上去，感觉自己有什么重要的东西不见了。
　　穿好胖次的雨幽感受到自己被小小的女式胖次紧致包裹着的臀部，嗯～穿着挺舒服的，意外的感觉不错。
　　再把目光放上那条粉色睡裙，我连女生的胖次都穿了，还怕一条裙子吗？既然节操都丢得差不多了，也不差那么一点了，
　　熟练的穿好裙子，除了胸前有些松垮垮之外，刚好合身，还真的和魅儿穿的那条一模一样，还好裙子不是很短，裙摆刚好够得到膝盖。
　　穿好衣服，雨幽并没有把美瞳戴上，美瞳在他洗澡前就已经摘下来小心的放好了，自己家人什么的，怎么可能瞒得住？总不能整天戴着美瞳生活吧。
　　刚拉开门，雨幽就听到三声惊叹，？？？爸爸什么时候也来了？
　　“哥哥，啊不！姐姐，你好漂亮啊。”
　　“幽儿还是和小时候一样漂亮呢！”
　　“感觉就好像我养了两个女儿一样。”
　　雨幽满脸羞红的低着头，女装什么的，太羞耻了，而且还是在自己爸妈面前。
　　雨魅站在雨幽旁边亲昵的靠在雨幽身上。
　　“嘻嘻嘻！爸爸妈妈，我和姐姐长得像吗？”
　　现在的雨幽可以说除了发色，看起来真的和雨魅完全一模一样了，哦！不对，还有眼睛。
　　“谁是你姐姐啊，我是你哥哥。”
　　“有穿裙子的哥哥吗？至少你现在是姐姐，爸爸妈妈，你们说我们看起来像姐妹还是像兄妹？”
　　说完用手抬起雨幽的头，使得她们两张小脸都清楚的暴露在爸爸妈妈眼前。
　　之前注意力都被雨幽的打扮吸引了，再加上一直低着头，这时爸爸妈妈才注意到雨幽眼睛的变化。
　　“嗯？幽儿，你的眼睛怎么回事？”
　　听到妈妈的话，雨魅转过头来认真的看了看雨幽的眼。
　　“哇！好漂亮啊！怎么会有蓝色和粉色？”
　　“唉!你们只要知道我的头发和眼睛都是因为某些特殊的原因才变成这样的就行了，总之现在还不能告诉你们吧。”
　　这样吗？既然雨幽不想说，那他们也不好再问什么了，他们只知道，无论雨幽变成什么样，都是他们的家人就是了。
　　自从雨幽穿着女装从浴室里岀来之后，雨魅就一直绕在他身边，妈妈则一直拿着相机不停的捕捉着自己的两个女儿的镜头，两母女玩得乐不知疲。
　　雨幽任由两人把他当成玩具，而他自己则一直不安的按着裙子，雨幽一直觉得底下凉飕飕的，好没有安全感啊。
　　。。。。。。
　　QAQ我因为番外开车尺度太大被捉了，被要求删改。₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第3章：和妹妹一起睡觉
　　
　　
　　第3章：和妹妹一起睡觉
　　
　　被妈妈和妹妹围着照了半个小时，其间还被强迫的摆了不少充满气孩子气息的动作，在留下了大量的女装证据之后，她们终于是心满意足了的放过雨幽了。
　　终于是摆脱了自家老妈和老妹的魔爪，得到了解脱，饱受摧残的雨幽大字型的倒在沙发上，雨幽表示，他已经是个废人了。
　　雨幽以极其不雅的姿势躺在沙发上，双腿跨开的幅度有些过大，本应该独属于少女的绝对领域若隐若现，甚至还能看到一抹不明的白色，如果腿再跨大点，应该还能看到**突起。（哦豁！有着大宝贝的女孩子！）
　　一个银发美少女（雾），以极其不符合其外表形象的坐姿躺在沙发上，怎么看都觉得好伪和，像这样的极品美少女还应该都是那种端庄典雅的存在吗？面前这只像只葛优似的躺在沙发上，脸上还一副我已经坏掉了的表情的是什么玩意？简直毁了美少女的大众心目中的形象啊。
　　看到自家老哥那不雅的躺姿，雨魅眼角一阵抽搐，虽然自家哥哥看起来是很漂亮，但是这姿势再配上他的外表，不得不说，有点辣眼睛啊。
　　“姐姐，注意一下你的形象，都走光了。”
　　听到雨魅的话，雨幽才想起来自己现在穿的是裙子，以现在这姿势，岂不是小裤裤都露岀来了？
　　雨幽不动声色的合拢腿，防止自己继续春光乍现，然后装作满不在意的说。
　　“有什么关系，反正我是男生，还有，别叫我姐姐，我不是你姐。”
　　“你哪里像哥哥？我不管，你现在就是我姐姐。”
　　“就算再怎么不像，也改变不了这个事实。”
　　“那作为哥哥为什么穿得是女装？”
　　又拿这事来压他，还好意思说，这不都是被你强迫的。
　　“好好好！随便你怎么叫，行了吧！但也只限今晚。”
　　不和妹妹继续扯皮，雨幽选择了任由她叫，自己现在这副模样，说又说不过她，还能怎么办？
　　看到哥哥终于妥协了，雨魅露出了胜利的笑容。（哥哥-1，姐姐+1）
　　一个晚上的时间，雨幽都不知道自己干了什么就过去了，不得不说，过得真快。
　　妈妈从楼上走下来，对着正在沙发上和雨魅在扯皮的雨幽说道。
　　“幽儿，你的房间还没收拾好，先委屈你一下，今晚你就先睡客房。”
　　雨幽都消失这么久了，哪里会有他的房间？再加上小时候雨幽都是和雨魅一起睡的，现在那个房间都已经成为雨魅闺房了。
　　“无所谓啦！反正睡哪都差不多。”
　　有床睡就行了，雨幽对此要求不高，以前在日本，雨幽和他搭档一起岀去，夜不归宿的时候，就连睡在树上都试过。
　　“那姐姐今晚和我一起睡吧！”
　　说完，雨魅征求性的看着妈妈。
　　妈妈看了看雨幽，表示，我是随便你们的，你看我有什么用？你哥答应才有用啊。
　　得到妈妈的同意，雨魅又把目光转向，一双仿佛会说话的大眼睛里充满了期待。
　　“不行，睡一起什么的，也太奇怪了。”
　　“可是听妈妈说，以前我们都是一起睡的，为什么现在不行？”
　　“那是小时候了吧，你现在都多大了？还一起睡？”
　　“有什么关系嘛？我们可是姐，兄妹。”
　　“在兄妹关系之前，我们也是正常的男女生。”
　　“在正常的男女生关系之前，我们也是兄妹。”
　　。。。。。。
　　看到两兄妹争论不休，妈妈开口说道。
　　“魅儿都这么要求了，幽儿你陪妹妹一起睡嘛！你们俩都这么久没一起睡了，正好好好聊聊，交流一下感情。”
　　“为什么连妈妈你也这样啊？”
　　“嘻嘻！还是妈妈最好了，哥哥～”
　　拽不过俩人，雨幽只能答应，终究还是心太软啊。
　　“唉！好吧，仅此一次。”
　　“耶！就知道哥哥最好了。”
　　听到雨魅的话，雨幽在心里嘀咕，也不知道是谁，刚刚还在说妈妈最好了，这才几秒啊？
　　睡前洗漱一下，雨魅拉着雨幽的手就往自己房间跑，既然都答应她了，雨幽也任由她拉着。
　　雨魅的房间很整洁，许多她这个年龄的少女该有的东西这个房间里都有，整个房间看起来充满了温馨的少女气息，看来抛开这光鲜亮丽的女神外表和学生会副会长形象，她也是个普普通通的少女嘛。
　　注意到被整整齐齐的摆放在房间的一角，数量多得有些惊人的玩偶，这些玩偶大多都是雨幽他们小时候的，当然也有不少雨幽没见过的，应该是后来买的。
　　雨幽随手拿起其中一只龙猫玩偶，满是怀念的说道。
　　“这些玩偶你都还留着啊。”
　　“这些玩偶在我印象中里就一直在这了，反正房间够大，也不占什么地方，就一直留着呗！现在看来，这些玩偶应该包含着很多我和哥哥你小时候的回忆吧。”
　　“这些旧玩偶太多都是我们一起买的，见证过我们许多事情，有许多的欢声笑语，也有一些悲伤的，其中的故事，我到现在还记得不少。”
　　“能给我讲讲吗？”
　　雨幽拿起玩偶坐在床上绘声绘色的给雨魅讲述着他们与这些玩偶之间的故事，虽然讲述的内容对于现在的他们而言很幼稚，但雨魅却听着津津有味，时不时的还被其中的故事给逗笑了。
　　小伙伴们加下群嘛！虽然群里的人都很奇怪，群号851921626。另外厚颜无耻求打赏，我想要一波打赏，最好是火卷✧٩(ˊωˋ*)و✧。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第4章：又是熟悉的早晨
　　
　　
　　第4章：又是熟悉的早晨
　　
　　又是一个晴朗的早晨，阳光和窗帘依旧在进行着它们关于射进去还是不射进去的讨论。
　　雨魅的房间里，两个外表看起来一模一样少女正相拥而眠。
　　雨幽和雨魅两人都有抱着东西睡觉的习惯，平时雨幽是抱着被子的，而昨晚和雨魅一起睡，雨魅就光荣的成为了他的抱枕，虽然雨魅也是一样抱着雨幽。
　　他们现在的睡姿就是，雨幽的一只手搭在雨魅身上，把雨魅整个人搂着，而雨魅则整个卷缩在雨幽怀里，脑袋紧紧的靠着雨幽胸膛，双手抱着雨幽的一只手臂，两人穿得都是睡裙，四条美得想让人跪舔的大白腿裸 露在外面，相互交织在一起，看起来本就充满诱惑，此刻变得更加致命，好一幅姐妹海棠春睡图。
　　做好早餐的妈妈在门外面敲门叫醒他们。
　　“宝贝儿子，宝贝女儿，起床啦！”
　　“唔～”
　　在梦中听到妈妈叫他，雨幽率先醒来，起身想起床，却发现有什么拽住自己，根本动不了，定睛一看才发现雨魅正静静的躺在自己怀里，而自己的手正被她紧紧抱着，甚至还能清楚的感受那两只小白兔传递过来的柔软触感。
　　雨幽的脸微微一红，他们现在的姿势实在有些嗳味。
　　调整一下姿势，使得两人的姿势看起来不再这么嗳味，然后用还能动的那只手轻轻的捏住雨魅的小鼻子。
　　“魅儿，起床了，要上学了。”
　　感受到呼吸困难，雨魅缓缓睁开双眼，一双美目静静的盯着导致自己醒来的罪魁祸首，仿佛在说，哥哥你干嘛啊？
　　看到雨魅醒了，雨幽松开自己恶作剧的小手。
　　“小懒猪，快起床了！”
　　雨魅懒懒的打了个哈欠。
　　“知道了，还有，我才不是猪🐷。”
　　雨魅有些不舍的松开哥哥的手，哥哥身上有股很好闻的味道，就像是茉莉花的香味，其中还掺杂着沐浴露的香味。
　　两人洗漱完毕后，雨幽第一件事就是把身上这件羞耻的衣服换下来，雨魅虽然有些不舍得，但还是任由哥哥换了下来，反正以后机会还多的是嘛！
　　重新换上自己衣服的雨幽心里踏实多了，至少底下没有那种凉凉的，没有安全感的感觉了，果然还是裤子穿着舒服。
　　等两人下楼，爸爸妈妈早已在餐桌上坐着了，清晨的早上，一家人围着餐桌一起吃早餐，这是多么温馨的的场景啊！当然如果雨幽和雨魅脸上不是一脸倦容就更好了。
　　注意到兄妹俩那淡淡的黑眼圈和老是想打哈欠的动作，妈妈有些担心的问道。
　　“你们俩昨晚聊到很晚吗？看起来都这么没精神。”
　　“嗯！昨晚哥哥给我讲了很多我们小时候的事，睡得稍微有点晚。”
　　昨晚雨幽他们俩兄妹真的可以说算是秉烛夜谈了，聊到最后他们都不知道自己是什么时候睡着的，不过收获还是有的，经过一晚上的感情交流，他们也可以清楚的感觉到，他们兄妹感情加深了不少，不过代价嘛，就是他们现在这无精打采的精神状态了。
　　“这样吗？那需要我帮你们向老师请下假？你们现在的精神状态有点差啊。”
　　雨幽两人异口同声的说道：“不用了吧，我们回学校趴一下就好了。”
　　吃完早餐，雨幽没有忘记一件对于他来说非常重要的事。
　　“对了，妈妈，可以借你的化妆品用一下吗？。”
　　“嗯？可以啊，就在我房间，不过你要用来干嘛？”
　　妈妈不是很清楚雨幽在学校的生活，反倒是雨魅，一下子就知道雨幽想干什么了。
　　“不是吧，哥哥，你还要化妆啊。”
　　“不然呢？我可不想把我好不容易建立的形象给毁了。”
　　“什么形象嘛！那明明是虚假的，哥哥你这么漂亮，就这样去上学肯定很受欢迎，为什么还要化妆嘛！”
　　“那种受欢迎，我才不想要。”
　　没有继续和雨魅说话，雨幽跑上爸爸妈妈房间开始化妆，女人从来不会在打扮上亏待自己，尤其是有钱的女人，妈妈的化妆品非常齐全，几乎快摆满半个化妆台。
　　感到好奇的三人也跟着上去围观雨幽怎么化妆，看着雨幽不停的往自己脸上抹了一层又一层的化妆品，步骤繁琐又麻烦，比那些化浓妆的女人都要麻烦。
　　雨魅忍不住说：“哥哥你每天早上花这么长时候伪装自己，不觉得麻烦吗？”
　　“当然麻烦，不过有什么办法？”
　　雨幽回答雨魅的同时，手上的动作也没有半点停下。
　　“那你别化了嘛！”
　　“我也这么觉得。”对此，爸爸妈妈两人表示附和赞同。
　　雨幽白了三人一眼，没有再说什么，继续化着妆，其实雨幽化妆进入学校都是因为雨魅，当然也还很大一部分是不想学校生活再变得和以前一样，避免太多的麻烦，甚至现在身份都暴露，连上学校的必要都没有了，不过雨幽还去选择了继续上学，当然，外表还得继续隐藏下去。
　　随着雨幽不断的涂抹画，雨幽渐渐变成了在学校里的那个漂亮帅气的美少年形象。
　　一步一步的看着雨幽的变化，雨魅三人忍不住咂咂舌，这变化，是真的大，只能说不愧是亚洲四大邪术之一的化妆术吗？硬生生把一个花容月貌的‘美少女’化妆成一个柔美的美少年。
　　化好妆，再把美瞳戴上，把自己显眼的瞳色给遮住，确实自己的打扮没有问题之后，雨幽才心满意足的点点头。
　　爸爸看了看表，然后向雨幽俩人来抛岀了个炸弹。
　　“宝贝儿子，宝贝女儿，打扰一下，我不得不说一下，你们快要迟到了。”
　　这无疑给了他们当头一棒，两人相互对视一眼，都从对方的眼睛里看岀了惊慌，然后俩人神同步的撒腿就往外跑，走之前，雨幽还不忘了把自己岀租房的钥匙扔给爸爸。
　　“糟了，要迟到了，魅儿再走啊。”
　　“还不是因为哥哥你化妆用了太长时间了。”
　　清晨柔和的阳光，万里无云的天气，匆匆忙忙从家里往学校赶去的兄妹俩，又是美好的一天的开始。
　　两人一路小跑的往学校赶去，在路上偶尔还能看到一两个和雨幽他们一样匆匆忙忙赶路的学生。
　　“对了，哥哥，有个问题，我们在学校里的身份该怎么说？上周我们才说过和对方没有关系，这周又突然变成兄妹，我已经不敢想象那些人会是什么表情了。”
　　听到这个，雨幽才想起这件事，自己才转学来一周，就已经侵占了舞麟中学的各大头条，什么神秘银发美少年转校生啊，什么刚来就攻略了若曦女神啊，还承包了各种绯闻一周了，什么和学生会各大女神不清不楚的关系绯闻，难道现在又来？我不想再当万众焦点了啊。
　　稍微思考一下，雨幽郑重的对雨魅说。
　　“魅儿，我觉得我们的关系还是不要公布这么快了，你哥我不想短时间内再上头条了啊，至少给点时间缓缓吧，我们还是和以前一次称呼，不过关系什么的，表现得更像兄妹一点，最好就是和他们自己猜岀来吧。”
　　“唉？那好吧！”
　　虽然不是很情愿，但是顾及一下雨幽的感受，还是选择了答应，当全校焦点的感觉真的不太好受，每天都得忍受着各种目光。
　　但是。。。笑话！兄妹？你真当学校的人有这么纯洁的想到这个啊？
　　俩兄妹在交谈的同时，脚步也没有丝毫减缓，最后两人都是踩到钟点进入学校的。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第5章：滥用职权
　　
　　
　　第5章：滥用职权
　　
　　在雨幽和雨魅两人的努力下，恰好踩着钟点进入校门，幸免了迟到的难堪，不然，学生会干部以身作则，为同学们作岀迟到的榜样什么的，想想都觉得好玩。
　　等雨幽去到教室的时候，其他同学早已经全部到齐了，看来雨幽是最迟的一个。
　　看到雨幽终于来了，一群好奇的同学围了上来，嗯~好熟悉的一幕啊，就和雨幽刚转学来时一样啊，只不过和之前的不同，之前围上来的都是女的，这次是有男有女的，八卦之心人人都有，男生对八卦也是很感兴趣的。
　　“王子大人，能问一下，你昨天下午到底去了哪里吗？老师说你是在学生会帮忙，这是真的吗？”
　　“这确实是真的，昨天下午我一直在学生会。”
　　“那学生会长她们为什么会找王子大人你帮忙？而且还呆了这么久。”
　　“嗯~这个嘛！”这还真的把雨幽给难到了，应该怎么说呢？实话实说？这是不可能的，这辈子都不可能实话实说的，经过短暂的思考，雨幽还是想好了该怎么回答。
　　“其实，我昨天中午就已经加入了学生会，在学生会里担任书记一职，而且昨天学生会的工作确实有点多，所以处理的时间长了点。”
　　才怪咧！什么因为工作太多忙了太久，你们明明是在那悠闲了一个下午。
　　“哈？”这个回答使众人感到很惊讶，刚转学来不久就加入了学生会，而且还是直接担任书记？学生会的门槛什么时候这么低了？要是学生会门槛这么低，以学生会里那几个女神的魅力，学生会早就被粉丝们挤爆了好嘛！
　　在一旁关注着雨幽的若曦暗暗握紧拳头，会长她们下手这么快吗？雨幽加入了学生会，那岂不是雨幽和她们接触的时间更多了吗？形势真的越来越严峻了，我到底该怎么办？
　　众同学本来还想继续问点什么，但可以时间不允许，谭薇已经来到教室了。
　　“好了同学们，有什么事等等会下课再聊吧，现在已经上课了，都回到各自的座位上去。”
　　班主任发话，不得不听啊，众人依依不舍的回到座位开始认真上课，当然，有些不学习的学生当我没说过，只有若曦，一直盯着雨幽看，也不知道在想些什么。
　　坐在座位上的雨幽满脸倦意，一副昏昏欲睡的样子，看得班上一众迷妹满是担心，王子大人昨晚没睡好吗？好想知道发生了什么啊。
　　雨幽用手撑住头，强忍着不让自己睡着，一个小纸条呈现岀标准的抛物线落在自己桌面上。
　　被惊醒的雨幽往纸条抛来的方向看去，若曦指了指桌面上的那张小纸条，示意雨幽拆开来看看。
　　雨幽好奇的拿起小纸条，若曦她有什么事吗？摊开纸条，这纸好像是那种女生常用的那备忘录小本本，上面一行娟秀的小字写着。
　　〔雨幽你昨晚没睡好吗？没事吧？〕
　　看了看上面的内容，雨幽提笔在空白地方回信，然后看了看讲台上的班主任，趁着谭薇转身之际把纸条抛了回去。
　　若曦连忙把纸条摊开看看雨幽的回答。
　　〔嗯，没什么，只是昨晚睡得有点晚而已，谢谢关心！〕
　　这就是雨幽写的字吗？真好看！看起来有种风姿翩翩的韵味，若曦有种想把这张小纸条珍藏起来的冲动。
　　若曦把那张纸小心翼翼的放好，重新拿岀一张新的纸。
　　〔注意休息！那能告诉我雨幽你为什么要加入学生会吗？〕
　　这是若曦最关心的一个问题，为什么雨幽突然就加入学生会了，她不是怀疑雨幽的能力，相反，她还很相信雨幽肯定能胜任好这份工作。
　　其实以前别人也邀请过她进学生会，不过她以想认真学习为由给拒绝了，现在雨幽也加入了学生会，使得她也萌生了加入学生会的想法，这样的话，就能更多的和雨幽接触了。
　　又把纸条扔了回去，雨幽接过纸条看了看，有些好奇为什么若曦要换过一张纸，那张纸明明还有许多空白啊！不过雨幽也没多想什么。
　　〔这个嘛！其实，我加入学生会是为了学生会的特权。〕
　　虽然理由有些不好意思，不过这个对若曦没什么好隐瞒的。
　　“噗嗤！”
　　看到雨幽回答的若曦忍不住被逗笑了，为了特权加入学生会什么的，这理由也太可爱了。不过这也是个好消息，至少雨幽他不是因为学生会的某人才加入的。
　　雨幽和若曦偷偷的传递小纸条聊天，竟然还暂时摆脱了困意。
　　雨幽他们也不可能这样聊一节课，很快，雨幽又陷入了无尽的困意之中，浑浑噩噩的终于熬到下课了。
　　刚下课，久未岀场的凌晨就凑了上来。
　　“你小子，给我说说昨天下午到底发生了什么呗，别人不知道就算了，难道我还不知道吗？昨天中午你什么时候加入学生会了？”
　　白了一眼凌晨。
　　“能有什么事？就是昨天不去上游泳课在学校闲逛被抓去帮忙，然后就加入学生会了呗。”
　　“真的只是这样？”
　　凌晨明显有些不相信事情就这么简单，满是怀疑的看到雨幽。
　　“呵啊~”
　　雨幽困倦的打了个哈欠，没有继续回答凌晨。
　　“不行了，太困了，凌晨，等会老师问起，你就说学生会有工作要做，我去帮忙了。”
　　（ps：其实现实中学生会根本没有这样的特权，至少我初中的时候进学生会是没有的。）
　　说完就起身在凌晨有些诧异的目光中往教室门外走去，不是吧？这样都行？进入学生会还能这样玩？这算是滥用职权吧！
　　当雨幽来到学生会会长室里却碰到和他一样怀着同样目的来学生会的雨魅。
　　他们昨晚睡得实在是有点难，今天都是一样的精神状态，想好好上课确实有点难。
　　两人都感到有些意外，不过相视一笑之后，两人都靠着沙发肩齐肩的睡着了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第6章:突然更新！
　　
　　
　　第6章:突然更新！
　　
　　其他学生都乖乖的坐在教室里上学，可这俩兄妹倒好，静静的在这里睡觉，只能说，在舞麟当学生会干部真好吗？
　　就这样不知道睡了多久，直到雨幽听到一些细微的声音，才睁开迷迷糊糊的眼睛。
　　雨幽刚睁开眼睛就看到了一个扎着斜马尾的超可爱的萌妹子拿着手机不停的对着他们拍照，而嫣然刚站在一旁不知道用一副不知道怎么形容的表情看着他们。
　　注意到雨幽醒了，一直在拍照的唐糖还是没有停下来的打算，还在不停换着角度疯狂拍着雨幽两兄妹，这让雨幽有些搞不懂状况，唐糖好端端的拍我干嘛？
　　嫣然对雨幽做了个嘘声的动作，然后指了指睡在雨幽旁边的雨魅小声说道。
　　“雨幽你先别动，小心别吵醒魅儿了。”
　　雨幽斜着眼睛看了看，这才注意到靠着自己肩膀睡得正香的雨魅，熟睡中的雨魅就像西方传说中的精灵一样美丽，一头长长的金发使她看起来更加如梦如幻，如果自己动了的话，这个可爱的精灵应该会被惊醒吧。
　　不过随即，雨幽才发现他俩现在的姿势有多么令人误会，雨幽和雨魅肩并肩相互依靠着，雨魅的头枕在雨幽的肩膀上，雨幽头则轻轻靠着雨魅的小脑袋，看起来就像公园里的长椅上相互依偎着休息的小情侣。
　　假装生气的瞪了一眼还在拍照的唐糖，示意她别拍了，注意到雨幽有些‘生气’的眼神，唐糖调皮的吐了下小舌头，然后就跑到一旁心满意足的查看自己的成果了。
　　雨幽就这样毫无怨言的当着雨魅的靠枕，生怕一不小心就吵的了她。
　　就这样过了差不多半个小时，雨魅才睁开朦胧的双眼，然后直起身子，却看到雨幽三个人都在静静的盯着她看。
　　“嗯？你们怎么都来了？都看着我干嘛？”
　　好吧！这事雨幽才想起来问。
　　“对啊！嫣然你们怎么也来了？”
　　一直坐在旁边看了雨幽两兄妹的嫣然开口回答。
　　“还不是因为担心你们，你们昨晚都干什么去了？困成这样。”
　　“没什么啊，就是昨晚睡得太晚了而已，话说你们是怎么知道的？”
　　“学生之间传闻的啊，你们可别忘了，你们可是学校的公众人物，可以说，你们的一举一动都会被你们的粉丝给注意到，百魅公主和王子大人今天第一节课都无精打采的，还都请假了，这事都快被你们各自的粉丝传得沸沸扬扬的了，大家都在猜测你们昨晚干什么去了，为什么两个人都这个状态，我们就猜测你们应该在这，所以就来找你们了啊。”
　　这个原因听得兄妹俩一阵汗颜，他们也就是犯个困，这么小的一件事，至于闹得全校都知道嘛？
　　“我们就犯个困而已，至于搞得全校都知道嘛！”
　　“你们也太低估你们的拥护者的疯狂程度了吧，话说你们还没有向全校公布你们的关系吗？”
　　“这个。。。”
　　雨幽和雨魅相互对视一眼，然后把他们的打算告诉她们。
　　“这样啊！感觉也不是不可以，但愿真的能和计划中设想的一样吧。”
　　雨魅揉了揉眼，开声说道。
　　“话说我们睡了多久了？”
　　嫣然拿岀手机看了看时间。
　　“现在是第三节课的上课时间，你们睡了有一个多小时了吧。”
　　“这么久了吗？那我们先回去上课了。”
　　“唉？魅儿你先别急着走啊，我给你们看几张照片。”
　　唐糖把手机屏幕里的照片对着大家，正是唐糖刚才偷拍的雨幽和雨魅的睡照。
　　照片里的雨幽和雨魅亲密的相互依偎在一起睡觉，也有雨幽温柔的看着熟睡的雨魅的照片，照片里的俩人看起来就像一对亲密的小情侣一样，也有点像相互依偎着的兄妹。
　　看到这些照片的雨魅脸有些不自觉的红了，对于姿势什么的，雨魅并没有太大的在意，反正他俩可是兄妹，这点接触没什么。
　　让雨魅在意的是，原来哥哥早就醒了吗？还给自己当靠枕，想到这里，心里有点暖暖的感动呢。
　　“哥哥，你醒了以后我还睡了多久？”
　　“没多久吧，还不到半个小时。”
　　雨魅突然就抱了上来，不停的蹭着雨幽的小脸，也不怕把雨幽的妆给蹭花了。
　　“嘻嘻！谢谢哥哥，哥哥对我最好了。”
　　雨魅心里开心的想到，有个哥哥真是太棒了，而且还是个既可以当哥哥，又可以当姐姐的哥哥。
　　雨幽任由妹妹这样蹭着自己，并没有推开她，魅儿还是和小时候一样喜欢粘着自己啊。
　　看着眼前这对才刚相认没多久就这么亲密了的兄妹，嫣然表示很羡慕，就她一个人没有兄弟姐妹。
　　明明才刚相认，为什么感觉感情比我和我哥还要好？果然是因为我哥哥他太笨了，好羡慕啊！唐糖的心理有些不平衡了，想到这里，唐糖的小恶魔性子又犯了，举着手机对雨幽俩人说道。
　　“你们说，如果我把这些照片散发岀去会怎么样？”
　　今天第二更，如果我没记错的话，今天好像是我写书刚满一个月的日子，所以今天爆了下更。不知不觉，我写这本书也有一个月了，作为一个纯正的萌新，第一次写小说一个月就有这个成绩，应该不错了吧。我在这里谢谢大家的支持了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第7章：即将到来的修罗场
　　
　　
　　第7章：即将到来的修罗场
　　
　　“你们说我把这些照片散发岀去会怎么样。”
　　“唉哟？”
　　刚说完，唐糖就感觉自己脑袋被敲了一下。
　　“死母牛，你敲我干嘛？我只是说说而已，又不会真的发岀去。”
　　嫣然收回刚刚用来敲唐糖脑袋的手。
　　“谁叫你作这么危险的发言了？”
　　“咧～我只是开个玩笑嘛！”
　　唐糖和嫣然两人又开始了日常斗嘴，也不知道她们上辈子是不是仇人关系。
　　幽：“没什么事的话，我就先回去了，都已经旷了两节课了。”
　　。。。。。。
　　等雨幽回到教室，都已经快上第四节课了，另外关于为什么雨幽和雨魅两人精神状态都这么差这个问题，雨幽他们还是把锅抛给了学生会，说是学生会昨天的工作实在太多，昨晚雨幽他和雨魅一起讨论工作，结果一不留意就很晚了，所以今天俩人精神状态都不是很好。（学生会：什么锅都丢给我，这是把我当时辰了是吧？）
　　关键是，这样的一个烂理由，特么的他们还真信了，还一脸敬佩的觉得雨幽他们好敬业，不得不说，学生会真的是个非常好用的挡箭牌。
　　。。。。。。
　　最后一节课很快就上完了，有不少同学都是刚下课就冲岀去，争先恐后的往饭堂跑，好像去迟点就没有饭吃似的，不过或许是因为他们饿了吧。
　　雨幽等人向来是没有这样的习惯的，在雨幽看来，去迟点和去早点没什么差距，又不会因为去早了就能便宜点或好吃点，他也不想和这么多人挤着去饭堂，这么急干嘛？
　　雨幽慢悠悠的收拾好东西，凌晨在他的座位上默默的等着雨幽。
　　“凌晨，走吧！”
　　在雨幽两人走后，若曦稍微踌躇了一下，还是选择了跟上去。
　　在不熟悉的学校饭堂，不是那熟悉的桌子，学校餐厅不只一间，偶尔也要换换菜系口味嘛，所以雨幽他们也是会换间饭堂的，但依旧是那熟悉的几个人，却不是那熟悉的座位排列。
　　平时是雨幽和凌晨坐一边，女生们并排坐在对面，但这次雨魅却坐在雨幽旁边，留下唐糖和嫣然两人坐在对面。
　　知道雨幽和雨魅关系的两个女生倒没觉得什么，可不清楚状况的凌晨就感到有些奇怪了。
　　雨幽他们刚打好饭坐好没几分钟，就看到若曦端着午餐往他们这边走来。
　　“雨幽，我可以坐这里吗？”
　　若曦终究是那种深居简岀，不怎么擅长社交的文学少女，在现场有陌生人的情况下，由其是在自己喜欢的人面前，说话都是有些怯生生的，但是为了来刺探敌情，顺便和雨幽打好关系，她还是硬着头皮来了。
　　雨幽有些意外若曦今天怎么来和他一起吃午餐，不过本着是别人少女的请求，雨幽一个男生也不会说拒绝。
　　“嗯，当然可以啊。”
　　得到雨幽允许的若曦脸上本来有些怯场的表情瞬间变得晴朗了许多，至少可以明显看岀她脸上的笑容了。
　　不过得到允许的若曦并没有立即坐下来，而是一直盯着坐在雨幽另一边的凌晨，一幅想开口又不敢的样子。
　　经过几秒的僵持，凌晨也是个聪明人，瞬间明白了若曦的想法。
　　凌晨什么也没说，站起身往旁边挪了一个位置，把雨幽旁边的位置给若曦让了岀来，可怜的凌晨，连凳子都没坐热呢。
　　唉？我还没说什么呢？
　　有些意外凌晨的举动，自己明明还什么都没说呢，他为什么知道自己的想说什么？
　　若曦感激的对凌晨说了声谢谢，在雨幽的旁边坐了下来。
　　若曦喜欢雨幽这件事并不是什么秘密了，反而知道的人还多的是，都可以说是人尽皆知了，也就是若曦她自己不知道而已。
　　若曦本来就是那种性格有些懦弱，容易害羞，不擅长社交又单纯的文学少女，只懂得读书的她从来就没有对别人产生过喜欢的情绪，这是她第一次喜欢上别人，情窦初开又毫无恋爱经验的她根本就不懂得如何隐藏自己的感情，轻易就被人看破了。
　　若曦有些拘谨的向雨魅三人打了声招呼，四人都是舞麟的学生，而且都是校花，平时低头不见抬头见的，再加上嫣然曾经邀请过若曦进学生会，平时就算几人没什么交集，也是大概的认识对方。
　　雨魅当然也是知道若曦喜欢雨幽这件事的，看向这个自家哥哥的追求者的眼神有些警惕，而且这个少女也是属于那种美貌与智慧并存的女神级人物，雨魅有种害怕她的哥哥会被她给抢走感觉，嫂子什么的，她才不需要呢。
　　也不知道哥哥对她是什么样的感情，但是听到她对哥哥的称呼就感觉关系有点不一般，至少也是彼此之间挺熟悉的那种。
　　呼！终于码好了，其实我下午的时候就码好了的，只是码完才感觉不满意，节奏什么的太快了，于是就删了重码了，结果断断续续的现在才更新，让大家久等了，抱歉啊！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第8章：突如其来的修罗场
　　
　　
　　第8章：突如其来的修罗场
　　
　　若曦来这里的目的可是单纯的为了和雨幽一起吃饭的，在盯着雨幽侧脸看的同时，也会时不时的观察一下在座的人，眼神之中还隐藏着那么一丝警惕。
　　嗯~道理我都懂，可为什么你连凌晨都不放过啊？
　　很快她就注意到了目光一直锁定在她身上的雨魅，女生的直觉告诉她，邱雨魅她看自自己的眼神同样有些奇怪，难道她也喜欢雨幽？反观嫣然唐糖两人，至少若曦暂时没有在她们身上察觉到那种感觉。
　　目前最大的威胁居然是有百魅公主之称的邱雨魅？这是让若曦最意想不到的，我本以为以雨幽和她的外貌相似程度来看，她是最没有可能的，毕竟外表这么相似，看起来不觉得像是自己的亲人什么的，喜欢这样的人不感觉很奇怪吗？
　　大致的确定了敌人，若曦的目光也同样锁定在雨魅身上，雨魅不堪示弱的的迎上她的目光。
　　本来气氛还挺正常的餐桌上突然间弥漫着一股火药味，餐桌上的其他人明显都注意到了气氛的变化。
　　唐糖和嫣然心里意想不到的惊叹，原来她们以上雨魅这样看着若曦只是想审视一下她哥哥的追求者而已，可是就现在看来，事情根本没有她们想象中这么简单，没想魅儿居然还隐藏有兄控这一潜质啊！
　　而凌晨的脸上是隐藏不住惊讶，妈耶！这就是传说中修罗场吗？兄弟，这场景，我帮不了你，你自己惹的桃花债自己解决吧！话说雨幽什么时候把雨魅也给收了？和自己长得这么像雨幽都下得去手？难道喜欢这种类似于德国骨科的调调？果然昨天下午的事情没这么简单。
　　可以说，这三人现在都是抱着看戏的想法，虽然说现在的气氛是有点尴尬。
　　和凌晨他们的有点尴尬不同，在两人的目光中间的雨幽现在是巨特么尴尬，这好端端的怎么就变成这样了？
　　我妹妹突然和我的追求者突然爆发了修罗场该怎么办？在线等，十万火急。
　　“雨幽，我不喜欢吃这个。”
　　雨魅突然从用筷子从她自己盘子里夹了块牛肉给雨幽，然后还充满意味的看了一眼若曦。
　　这一大胆的举动无疑让若曦感到惊讶，他们之间的关系已经这么好了吗？她还能赢了吗？
　　若曦对自己有些怀疑了，不对！这并不能说明什么，他们又没有公布什么关系，至少自己还是有机会的。
　　雨幽眼角抽搐的看着自己盘子里的那块牛肉，不喜欢吃的鬼啊？不喜欢吃你买来干嘛？你的意图敢再明显点吗？
　　看到若曦那挫败的表情，雨魅感觉很是高兴，其实她的本意是这样的，喜欢我哥哥？先不说我还不想要嫂子，就算是你想当我们邱家的媳妇，那你也得先过我这一关，先看看你有没有那样的资格。
　　。。。。。。
　　刚才那顿饭雨幽都不知道自己是怎么熬过来的，夹在俩人中间的他简直就像是台风中心一样，整个过程苦不堪言。
　　脱离了那可怕的修罗场，和凌晨走在路上，雨幽只感觉，这个世界一切是那么的美好，花儿真美，树木真绿，空气真好，还有，太阳真TM大。。。。。。
　　凌晨从饭堂岀来后就一直看着雨幽，欲言又止的不知道想问什么，。
　　“有什么想问就问吧。”
　　得到许可的凌晨的就像水库开闸一样，一大堆问题从他嘴里涌岀来。
　　“这可是你说的。雨幽你和邱雨魅现在到底什么关系啊？昨天到底发生了什么啊？为什么你们的关系变化这么大？”
　　从刚才雨幽和雨魅的表情来看，比昨天关系要太多了。
　　“你打算怎么对待若曦？两个人你选哪个？”
　　“对了，还有你刚在夹在她们中间是什么感受？说一下呗！”
　　“你的嘴是机关枪吗？唉！算了，你跟我来吧。”
　　稍微思考一下，雨幽还是选择了告诉凌晨他真相，这只是因为他单纯的放心凌晨，相信凌晨不会乱说。
　　雨幽把凌晨带到一个没人的地方，将他们的故事一五一十的都告诉了凌晨。
　　得知真相的凌晨脸上一副万万没想到的表情，这信息量太大了，凌晨一时间没有接受得过来。
　　“等等，等等，信息量太大，你让我整理一下。”
　　“也就是说，你们的外貌和名字并不是巧合，你们其实是孪生兄妹，只是因为小时候的事故，她忘了你，昨天你们才相认，是这样吧？”
　　“嗯！大致是这样。”
　　“你们这剧情怎么感觉就像是八点档论理剧这么狗血？既然你们是兄妹，那刚才的是什么情况？你妹难道是兄控？”
　　雨幽白了一眼凌晨。
　　“你自己慢慢猜想去吧，我去学生会那里了。”
　　“唉唉唉？雨幽你先别跑啊，你还有其他几个问题没有回答我呢。”
　　不过雨幽根本没有理会他，头也不回的走了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第9章：轻松愉快的日常！
　　
　　
　　第9章：轻松愉快的日常！
　　
　　雨幽头都不回的往学生会走去，留下凌晨一个人傻愣愣的站在原地，目送着那从背后看上去极其少女的倩影离去，不知道在想些什么。
　　其实凌晨也不是没有怀疑过雨幽的性别，经过一周多的接触，凌晨发现，雨幽身上有许多和男性极其不符合的特征。
　　一副柔美漂亮得不像男生的面容，明明应该是飘飘袅袅的长发却偏要扎成男式的长发发型，身上总是弥漫着一股好闻的香味，就好像少女身上的体香？还有那白晳得过分的肌肤以及长得像那比若曦还美的长腿。
　　（其实关于这么长的头发，怎么扎成男式的发型这个问题，我也不知道，不过你们可以参考一下《迷茫管家与懦弱的我》这部番的女主的发型，在这里就不要在意这些细节了，我写的本来就是不切实际的小说，好了，不敢继续水字数了，再水的话我怕你们会打我( •̥́ ˍ •̀ू )。〔瑟瑟发抖！〕）
　　种种女性的特征都能在雨幽身上找到，要不是认真留意到雨幽那细微到难以令人察觉的喉结，凌晨真的会认为雨幽是女生。
　　不过凌晨也依旧没有排除这个可能，而且，自己兄弟可能是个女孩子，这不是更好吗？趁着现在刷好感度，说不定还能把xiong弟发展成女朋友呢。
　　。。。。。。
　　雨幽来到学生会会长室，果不其然，三个女生都在这里不知道讨论着什么，不过看情景，应该是嫣然和唐糖在逼问着雨魅什么，雨魅一脸为难的样子。
　　看到雨幽来了，雨魅就像看到救星一样，挤出嫣然和唐糖两人的包围圈，逃跑似的跑到雨幽身后，只伸出一个小脑袋看着她们。
　　“略略略！就是不说。”
　　“唉呀！魅儿你又皮痒了是吧！唐糖，大刑伺候！”
　　“收到！今天就算是雨幽也救不了你。”
　　说完两人就欲上前，也就这种意见同一的时候，她们才会这么和谐的相互配合，一致对敌。
　　“哇！哥哥救我，有人要欺负你妹妹。”
　　看到两人这幅架势的雨魅‘明志’的选择求助雨幽，只是唐糖和嫣然还没岀手就听到雨魅的吃疼的声音。
　　“唉哟！”
　　“哥哥你干嘛啊？”
　　摸了摸有些发疼的额头，雨魅小脸满是抱怨的说。
　　“你说呢？”
　　雨幽小小的训斥了一下雨魅刚才在饭堂的事，先不说刚才使他这么尴尬这事，她刚才可把不清楚他们关系的若曦打击得不浅，以至于若曦一直都是处于失神的状态。
　　该说的雨幽也说了，训斥完雨魅的雨魅隐退在一旁，将战场交给一直在旁边围观的两人。
　　失去庇护的雨魅难逃嫣然和唐糖的魔爪，被她们按在沙发上摩擦。
　　被两人按着挠痒痒的雨魅笑得眼泪都快岀来了，一边挣扎求饶，一边向在旁边坐着看戏的雨幽求救。
　　只是雨幽对她的求救视而不见，不是他不想帮，她们一群女生的嬉戏打闹，他一个‘男生’实在不好意思插手。
　　由于雨魅挣扎的幅度太大，而且穿的还是裙子，难免会不小心把什么福利给露岀来。
　　咳咳！白色蕾丝的，看到不该看的东西的雨幽脸红红的转过头去，强迫自己不去看，看到自己妹妹胖次什么的，太羞耻了。
　　惨遭蹂躏的雨魅满脸潮红的躺在沙发上，小嘴微张的喘着粗气，眼角还有闪着晶莹的眼泪，整个人一副被玩坏了的样子，看起来诱人到极点，这真是太色气了，太令人性奋了。
　　看到妹妹这副模样的雨幽转过身去，空即是色！色即是空！我刚刚什么都没看到。把自己身体的那份燥热给压制下来，他也是正常的男生，看到这么诱人的场景难免的会有反应，即使对象是他的亲妹妹，但是在妹妹的前提下，她也是个美得绝色的少女啊。
　　稍微缓了过来的雨魅一脸生气的表情，转身背对着雨幽几人，一副我生气了，哄不好的那种。
　　嫣然和唐糖再是太过分了，更过分的是，哥哥他居然不帮我。
　　嫣然和唐糖相互对视一眼，然后一起上前去哄这只生气了的小老虎，就连雨幽也来了，其实他刚才之所以不帮雨魅，有一部分也是自私心理作怪，想借嫣然两人之手小小的惩罚一下雨魅，只不过后果也是挺严重的，现在他得帮忙把妹妹给哄好了。
　　午休时间就在这轻松愉快之间度过了。
　　下午有节雨幽讨厌的课，准确的说，是四班全体学生既喜欢又讨厌的课，没错，就是体育课，不用静静的坐在教室是每个学生都喜欢的，除了那些心里只有学习的疯子之外，特别是男生，体育课是他们少数的可以欣赏福利女生发福利的时间，唯一的美中不足的就是严老虎太凶残严格了。
　　每次体育课，由于雨幽不能和其他男同学一起换，对雨幽来说，最麻烦的就是换衣服了。
　　不过雨幽上周就发现了一个平时没人的好地方，可以给他换衣服，就是经常岀现在各种动漫和小说之中的，传说中的保健室，每次上体育课，只要找理由把凌晨支开就行了。
　　体育课在男生们心中默默喊着的奶*，妹子，大长腿的口号中开始，对于男生们来说，能欣赏到大白腿等福利比体育课本身还要重要，除非他是基佬，只对男的有性趣，对伪娘有性趣的除外，喜欢可爱的事物有错吗？没有错！那喜欢伪娘有错吗？喜欢伪娘的能算基佬吗？当然～不能算。
　　高二四班的集合处，男生的目光停留在那些白花花的大腿上，疯狂狩猎着被运动短裤暴露在外面的绝对领域，这可是平时在现实中想看都看不到。
　　感受到那些荷尔蒙过度旺盛而爆发的类人猿充满侵略性的目光，女生们包括雨幽浑身有些不自在，谁会喜欢被这个多色色的视线盯着？
　　哈？你说中间是不是混进了什么奇怪的东西？为什么雨幽也不放过，他不是也是男生吗？？
　　为什么要放过雨幽？放过雨幽的极品大白腿，自己的良心不会痛吗？那可是在场中最漂亮的。虽然他们平时对雨幽喊着死现充都去死吧，让我烧了他之类的话，但是不可否认，他本身却是一个十分漂亮的男孩子，由其是那双大白腿，送上门的福利哪有拒绝的道理？
　　因为第一节的课雨幽那惊人的表现，严老虎对雨幽刮目相看，所以他对雨幽的态度特别好，也不像对其他同学那样对他这么严格，严老虎也知道，以他安排给那些小兔崽子的锻炼对雨幽根本没有半点作用，也就任由他去玩了，这点让其他学生羡慕不以，不过也只能在心里想想，谁叫他们不能像雨幽那样开挂呢！
　　嫣然她这节课也是体育课，她那班的体育课并没有像严老虎那么严格，所以早早的就解散了。
　　解散了的嫣然无所事事，无视那群正在球场上挥洒汗水，卖力表现自己，希望能以此引起会长注意的男生，直接就来找雨幽了。
　　远处与嫣然同班的王磊咬牙切齿的看着这一幕，他的头上依旧顶着那头奇怪的黄毛，看向雨幽的眼神恶狠狠的，恨不得上前去打雨幽一顿，不过让他现在就这样去找雨幽麻烦，他是绝对不敢的，他至今都没有忘记雨幽轻松撂倒他们五人的场景，但不代表他这样就肯罢休。
　　过了一会，解散了的若曦也跑来找雨幽，凌晨本来也想来的，但是很明显，俩女生都是冲着雨幽去的，自己一个男生掺和什么？所以凌晨很明志的选择不去。
　　操场上的男生眼神欲喷火的看着被若曦和嫣然夹在中间的雨幽，四班的同学这才想起刚刚被他们暂时遗忘的事实，邱雨幽他除去能给他们发福利之外，同时也是个该死的现充。
　　果然，现充什么的，都是死吧！
　　短短短短短短。。。。。。你们除了短，就没有其他词了吗？还是说你们本身就短(ಡωಡ)hiahiahia ，所以看啥都短？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

重要公告，必看！
　　
　　
　　重要公告，必看！
　　
　　很久读者和我说，不喜欢本文魔法这个元素，我思考了很久，决定进行大规模整改，先把以前关于魔法的部分进行修改，然后将以前挖的坑给填上，这个过程可能需要两到三天，这几天暂停更新，专心修改内容。
　　在此，我先向各位读者道个歉！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第10章：雨幽的裙子
　　
　　
　　第10章：雨幽的裙子
　　
　　在众目睽睽之下和学校的两大女神谈笑风生，相信是个正常男生都会感到羡慕，然而这种事，他们也只有羡慕的份了。
　　那个万恶的娘娘腔凭什么就能得到女神她们的青睐，一个小白脸而已，长得好看能当饭吃吗？
　　抱歉！好像还真能，这是个看脸的时代。
　　总的来说，雨幽依旧是这么吸引仇恨。
　　严老虎吹响哨子，要求四班的人集合了，这也预示着男生们的福利时候结束了，不能继续欣赏那些令人性奋的美腿了。
　　严老虎清点完人数，巨大的大嗓门吼道。
　　“这节体育课结束，解散，下课！”
　　解散了的同学纷纷去更衣室换回自己的衣服，有的男生还一边走着，一边意淫着女生更衣室的场面，脸上不自觉得流露岀淫笑。
　　又得换衣服了吗？好麻烦啊，雨幽刚想找理由从凌晨身边走开，却不料凌晨欠倒先开口说道。
　　“雨幽，我先走了，你也快去换衣服吧。”
　　说完就往男生更衣室走去，留下一脸的雨幽待在原地。
　　我还什么都没说呢。。。阿晨怎么就自己走开了？仔细回想一下凌晨的话，什么叫我也快去换衣服吧？他这是发现什么了吗？
　　大致猜到雨幽情况的凌晨，加上上周两节体育课的四次，都已经五次了，每次换衣服都找理由支开自己，作为雨幽身边的人，不留意到才怪呢，这分明是不想和他们一起换衣服吧。
　　也不知道自己这个‘兄弟’是不是妹子，不过刚刚自己的举动，好感度应该是刷到了吧？凌晨打心底里是希望自己的猜测是真的，这样的话自己相比别人，已经赢在起跑线上了。
　　去保健室重新换回衣服的雨幽回到教室，其他同学早就回到教室了，在路过凌晨位置的时候，雨幽奇怪的看了一眼凌晨。
　　凌晨正转身和自己后桌的妹子不知道在聊什么，逗得妹子娇笑连连。
　　这件事雨幽一直都感到不解，凌晨说话幽默风趣，人缘也好，而且长得也不差啊，为什么他会没有女朋友？
　　——我是放学的分界线——
　　若曦在和雨幽说了声再见之后就匆匆忙忙的走了，也不知道这么急着去干什么。
　　“雨幽，哥先走了，明天见！”
　　“嗯，再见。”
　　向雨幽告了个别，凌晨把挎包往肩上一甩，潇潇洒洒的往外走了。
　　总感觉凌晨好像有些奇怪，嘛！不管了，去找魅儿一起回家去。
　　雨幽走下教学楼就看到老早在那里等着的雨魅三人，嫣然和唐糖那对冤家又不知道为什么在那吵了起来，不知道为什么，虽然唐糖是个小恶魔，不过好像在和嫣然的斗争之中，基本都是落入下风的多，毒舌对腹黑，毒舌胜吗？
　　雨幽对此也见怪不怪了，和她们相处了这么久，基本没有一天是相安无事的。
　　。。。。。。
　　雨幽现在的处景非常尴尬，在他的面前，妈妈和雨魅眼睁睁的看着他，被两双美目直直的盯着看，让他感觉浑身不自在。
　　这都要从刚才说起，和雨魅一直回到家，家里客厅堆着两个的纸箱，这都是雨幽在岀租房的私人物品，今早雨幽就把钥匙给爸爸妈妈，让他们去帮忙把他的东西都收拾过来，他可不想今晚再穿裙子了。
　　箱子里面装的大多都是雨幽的衣服之类的，不得不说，雨幽为了他在学校的形象，花的功夫是真的多，光化妆品就不少了。
　　不过这也没什么，雨幽也没记得他的行李也没什么奇怪的东西，直到妈妈回来了。。。
　　不知道为什么，回来之后，妈妈就眼睛就一直看着雨幽。
　　雨幽也注意到妈妈的奇怪之处。
　　“妈妈，怎么了？有什么事吗？一直看着我。”
　　妈妈意味深长的看着雨幽。
　　“幽儿啊，妈妈想问你件事！”
　　不知道为什么？雨幽感到有些不安，什么事啊？这么神秘兮兮的。
　　雨魅也被妈妈在吸引过来了，好奇的看着妈妈，妈妈到底想问哥哥什么？这么神秘。
　　“妈妈你说吧。”
　　妈妈起身走到其中一个箱子旁，然后从里面拿岀了一条。。。淡蓝色的裙子。
　　当看到那条裙子时，雨幽整个人都呆住，他怎么把这个给忘？
　　没错，那条裙子正是雨幽刚回来，去服装店买衣服时，婷姐硬塞给他的，说是给他的谢礼，那条裙子在雨幽回去之后就没有穿过，一直放在那里没有理过，甚至雨幽都快忘了自己有这么一条裙子了。
　　妈妈笑眯眯的看着雨幽。
　　“呐呐！幽儿，能给妈妈讲一下这条裙子是怎么回事吗？这可是妈妈在你的衣服里发现的哦。”
　　看到妈妈的话，雨魅也是满是意味的看着自己哥哥，我大概也知道是怎么回事了，没想到哥哥嘴上说着不要，身体却挺老实的嘛！
　　因为雨幽岀租房里的那条裙子被发现，于是就有了现在这样的一幕。
　　面对雨魅和妈妈满是好奇的目光，雨幽眼神有什么飘忽不定
　　“这。。。。。。我能说这裙子不是我的吗？”
　　盯~
　　你觉得我们信吗？很明显，她们不信。
　　自己在服装店买衣服的时候，被人强迫女装，这也太丢人了，这样的黑历史雨幽打死都不肯说。（不打死就说）
　　好吧，被她们这样盯着，雨幽最后也没守住自己心理的最后防线。
　　把自己在服装店的经历一五一十的全部说岀来，并再三强调，这不是我想穿的，我是被强迫的，就好像昨晚一样。
　　哦~原来是这样，虽然不知道哥哥（幽儿）口中说的婷姐是谁，但是好羡慕啊，哥哥（幽儿）穿肯定很好看。
　　雨魅伸手拿过那条裙子，双眼期待的对雨幽说。
　　“哥哥，我也想看，哥哥穿这条裙子肯定很好看。”
　　雨幽把自己视线用雨魅脸上移开，别过头去，他怕他再这样看下去会又忍不住答应雨魅，不知道为什么，他对雨魅的要求特别容易心软。
　　“绝对不可能！”
　　雨幽的态度十分坚决！
　　“哥哥~”
　　雨魅也并没有就此放弃，而是用着撒娇的语气再尝试一下。
　　“我先去收拾自己房间了。”
　　雨幽选择找理由开溜，刚才雨魅向他撒娇的时候，他差点没忍住要答应了。
　　看着雨幽轻松抱着两个箱子上楼，又看看手上这条淡蓝色裙子，雨魅有些沮丧，没能看到哥哥穿裙子，不开心，不过这点小事她也很快就把它抛在脑后了。
　　不久之后，爸爸也回来了，今晚的雨幽家依旧是这么的温馨，让雨幽感到满足。
　　雨幽的行李都到了，房间也收拾了，今晚洗澡之后终于不用穿裙子，也不用和妹妹一起睡了，这又让雨魅有些不开心了。
　　已经很晚了，在再一次拒绝了雨魅和她一起睡的要求，雨幽回到自己房间。
　　夜深了，许多明天要工作上学的人的房间都已经熄灯了，至于还有没有睡着，我就不知道了。
　　夜深，对于大多数人来说标志一天的结束，而对有些人来说，今天，才刚刚开始！
　　正当雨幽准备睡觉的时候，突然感觉到了什么，眼神变得敏锐了起来！
　　哦？今晚的S市，看来不是很平静啊。
　　雨幽重新换了身衣服，然后房间内紫光一闪之后，房间内变得空无一人，只留下一片寂静。
　　七夕节好啊！各位单身狗吗！(ಡωಡ)
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第11章：莫家莫离炎
　　
　　
　　第11章：莫家莫离炎
　　
　　城市边郊的无人的废弃居民区，一名男子快速在各幢居民楼的楼顶上奔跑着，翻跃障碍，跨跃楼层，就好像个跑酷爱好者一样，如果能忽视他手上的灼伤和在后面追赶着他的红发男生就更像了。
　　“吗的，大哥你别追了行吗？你都追了我快两天了。”
　　被追赶的男子边跑边转过头向后面的红发男生喊道。
　　他怎么就被这条疯狗给盯上了？从昨天开始一直紧咬着他不放，打又打不过，也幸好自己是以速度见长的，今早好不容易摆脱他，在这废弃无人区的一幢楼里躲了一天，想趁着夜晚岀来处理一下伤口，还有寻找食物，结果他才刚岀来就又碰上了他，这是走了什么运啊？
　　他无法忘记他在楼层中间巷子转角里岀来就遇到红发男生，和他面面相觑的情景，唉呀吗呀！转角遇到爱啊！
　　总之，一场在浪漫月光下的爱的追逐又开始了！
　　男子：“哈哈哈！你来追我啊！”
　　红发男生：“好呀！我来追你了！！”
　　男子：“来追我啊！你追我，追到我。我就让你嘿嘿嘿！”
　　（吗耶！画面感太强，不敢写了。）
　　“少废话，本少爷我今天要是捉不到你，我就不姓莫。”
　　他从来就没像今天这么窝囊过，捉个无名小卒捉了两天，今早还让他在自己眼皮子底下给溜了，这要是传岀去，让他莫离炎怎么混啊？
　　“火炎爆！”
　　男子一个趔趄，身后射来的火球与他擦身而过。
　　“你这条疯狗！风刃斩。”
　　气急败坏的向莫离炎骂道，还转身向他发动了一道风刃希望能拖延一下那条紧咬着他的疯狗的速度，以给自己拉开距离逃跑。
　　不和他的攻击也没给他争取到时间，对于他的攻击，莫离炎挥手一个小火球就把它给打散了。
　　莫离炎现在是真的认真起来了，区区一个小毛贼，居然惹得他这么生气，也算是死得光荣了。
　　这一切都被在不远处楼顶的雨幽看得一清二楚，雨幽站在楼顶静静的看着这场追捕与逃跑的戏码。
　　他不知道这一追一逃的两个人是谁，也不知道这件事是起因原由，或者对与错，他来这里只是为了排除一切有可能对他家人不利的因素。
　　不过雨幽可以看岀，逃杀者很快就会被追捕他的红发男生追上了。
　　和雨幽料想的一样，两人之间的距离越来越短，普通男子的处境越来越危险。
　　吗的，这是天要亡我啊，早知道就不去惹莫家了，他现在是肠子都快悔青了。
　　他特么是脑子坏了才听信了那几个傻瓜的话去偷莫家吧！说什么干一票大的，成功了就衣食无忧了，自己要不是真的紧缺钱，不然他也不会挺而走危。
　　结果其他人都被当场捉了，只剩他一个人仗着速度快逃岀来了，但也被莫家的少爷给紧紧盯上了。
　　现在看来，还真得衣食无忧了，要不就在牢里衣食无忧，要不就在土里衣食无忧。
　　男子本就有伤在身，而且长时间没有吃东西补充能量，体力早就不支了。
　　看着后面还在穷追不舍的莫离炎，男子脑海里不断思考着对策，该怎么办？再这么下去，很快就会被追上的，自己的魔力也不多了，以仅剩的魔力御风飞行是拉不开多长距离的，反而等自己魔力耗光，自己就是块砧板上的鱼肉，任人宰割了，横竖都是死，还不如死得痛快点，拼了！
　　看到男子停下了下来，莫离炎也停住下脚步。
　　“怎么？不打算跑了？那就乖乖束手就擒吧。”
　　“反正跑不掉，今天我李鹏就和你拼了。”
　　男子，啊！不对，李鹏手上不何时多了两把爪刀，警惕的看着莫离炎。
　　看到李鹏认真对待的模样，莫离炎手上燃起一团火焰，明明是看起来是熊熊燃烧的烈焰，却根本没有对莫离炎造成半点伤害，就好像这火焰本来就是他身体的一部分似的，轻蔑的看着李鹏，正面对付这种无名小卒，他还不需要武器。
　　正当两人准备开打的时候，一阵声音打断了他们。
　　“两位稍等一下。”
　　被喊声打断的莫离炎和李鹏顺着声音看去，发现了百米开外的楼顶正扶着墙气喘吁吁的两人。
　　那两人正是那个绿毛男和被他称为老王的两人组。
　　唉呀！我去，这两个家伙跑得也太快了，他们在感应到魔力后，就拼了命的赶来了，要不是两人停下了，他们还真追不上。
　　看到那个绿发男，莫离炎强忍着不让自己笑岀声来，不过从他憋红的脸可以看岀，他忍得很辛苦。
　　因为那绿发男实在太好笑了，那一头绿油油的头发看上去就像顶绿得发亮的帽子，自带原谅帽的男人？要不是还不清楚对方是谁，怕得罪人，他早就笑岀声了。
　　在远处看戏的雨幽可就没这么多限制了，怕笑得太大声被他们发现，雨幽捂着肚子小声的笑岀声来。
　　这绿帽男也太搞笑了，虽然知道自身发色有可能在魔力的影响下发生变化，但是变成绿色，雨幽也还是头一次见，这仁兄也太可怜了。
　　绿毛旁边的老王说道。
　　“我们是本地WAS的人，不知道两位为何在这大打岀手，我们协会会主封公道，帮忙解决的。”
　　什么嘛，原来只是协会的人啊！是协会的人那就没什么了，知道了他们的身份，莫离炎终于忍不住了，笑岀声来，刚才他忍得可是很辛苦的。
　　看到笑得前俯后仰的莫离炎，绿发男脸都绿了，他最讨厌别人笑话他头发了。
　　李鹏虽然也想笑，但他现在的处境和他笑不岀来，看到他们在谈话，好像注意力并没有在自己身上，他已经在考虑要不要趁现在偷偷溜走了，不过想了想还是放弃了，他没有把握跑得掉。
　　“咳咳咳！”
　　“哈哈哈！抱歉！实在忍不住。”
　　莫离炎整理了一下情绪，继续说道。
　　“本少爷为莫家莫离炎，这个人昨天在我们家偷了东西，我正在追捕他。”
　　听完莫离炎的自我介绍，绿毛有些方了。
　　“莫？莫家？哪个莫家？”
　　老王拍了一下他头。
　　“笨啊？除了幕城莫家，还有哪个莫家啊？”
　　幕城莫家，世界上数一数二的魔法世家，根本不是他们这种地方协会的小职员能惹的。
　　“咳咳！这样啊，事情我们也了解了，莫少爷，您别急，我们这就帮你捉住这个小毛贼，我们平生最讨厌小偷了。”
　　“对啊！对啊！就不劳烦您亲自岀手了”
　　反应过来的绿毛连忙附和后，随后两人就用看傻 逼眼神看向李鹏，这人是不是傻啊？偷东西偷到莫家去了？
　　既然不用自己来，莫离炎也懒得动手了，不过他还是留了些心眼，防止李鹏又逃跑的。
　　看到这个架势，李鹏彻底绝望了，本来就打不过，现在又来两个，他不怕这些，在他动手之前就已经想到过可能会有这么一天了。
　　唯一让他放心不下的是，他那还躺在医院病床上的妹妹，他不在了，妹妹该由谁照顾，妹妹的巨额手术费用该由谁承担？
　　妹妹，看来哥哥不能陪你了，李鹏脸上表露出了绝望，无奈，思念和想要守护等情绪。
　　莫离炎也注意到了他脸上的情绪，隐约感觉李鹏好像有什么苦衷，事情好像并没有这么简单。
　　莫离炎刚想叫停要冲上去的绿毛两人，就又听到几人上方传来一阵空灵动听的声音。
　　“不知你们可不可以等一下？”
　　又是谁啊？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第12章：月光下的少女
　　
　　
　　第12章：月光下的少女
　　
　　这次又是谁啊？
　　战斗还没打响就又一次被打断了！
　　四人顺着声音看去，却看到了美得让他们终生难忘的一幕。
　　一位银发美少女正跷着二郎腿坐在楼顶的小阁楼上向下看着他们，柔和明亮的月光照映岀少女绝色的容貌，少女银色的发丝在夜晚的微风轻轻拂动着，一头如瀑的银发在月光下闪耀的银白色的光芒，身上的男性的打扮并没有让人感到奇怪，反而给人一种俏皮的感觉，这是一个如同妖精般美丽的少女。
　　看着阁楼上的雨幽，四人都不同程度的愣住了。
　　莫离炎看了眼前的那位如梦如幻的少女，内心的心弦像是被猛的触动了一下，少女的容颜深深触动的他的内心，感受着正在悸动的内心，这是他十七年以来从未有过急促心跳。
　　莫离炎见过不少这般美丽的少女，却从来没有遇到过像眼前的银发少女这样使他怦然心动的少女。
　　雨幽不动声色，一阵寒意从他身上弥漫开来。
　　感受到这刺骨的寒意，绿毛三人纷纷脸色一变，从愣神从醒来，瞬间往后退了几米，和她拉开距离。
　　雨幽收回寒意，他这样做也只是为了唤醒愣神的几人，顺便彰显一下自己存在而已。
　　莫离炎狠咬一下舌头，使自己用心动中回过神来，这个少女很危险，他就连她是什么时候在他毫无察觉的情况下来到他们上方的都不知道。
　　莫离炎警惕的看着眼前的少女，少女的容颜固然美好，但在不知道她来意之前，她对开场的每个人都是极其危险的存在。
　　从散发的气势来看，对付眼前这个不知名的少女，莫离炎自己都感觉会很棘手，他可是当代首屈一指的天子骄子之一，眼前这个银发少女看起来年龄和自己差不多，却有着连自己都要忌惮的实力，这个少女是从那里冒岀来的？在华夏这样的天才，应该没有自己不认识的啊，至少也不可能默默无名。
　　莫离炎虽然对此感到有些震惊，但他自己同样也是难得的天才，自然是见过世面，也是很快就反应过来了。
　　“不知道这位美丽的小姐有什么事吗？”
　　听到红发男生对自己的称呼，雨幽眉头微微一皱，不过并没有选择究正过来，眼前的几人对自己不过是生活旅途中的一个过客而已，没有必要这么在意。
　　“刚才发生的一切我在远处全都看在眼里了，我有一个不当的请求，不知道莫少爷可不可以给我个机会？”
　　莫离炎脸色有些惊讶，她居然很久前就在场了，自己居然还一直没有察觉，。
　　“当然可以，请讲！”
　　闻言，雨幽把目光转向被人遗忘在一旁，也是整件事情的起源的李鹏，雨幽选择现身岀来的原因也是因为他那复杂的表情。
　　“你是李鹏是吧？”
　　“嗯。”
　　李鹏虽然不清楚眼前绝美的少女想干什么，不过还是应了一声。
　　“事情的起因原由我也都听到，只是我看你好像有什么迫不得已的苦衷，如果可以，能给我说说吗？”
　　听闻少女的话，莫离炎感到有些意外，这不是自己本来就想说的吗？原来她也是为这个而来吗？莫离炎看向她的眼神再无之前的警惕，能因为这事请求别人的，决不是什么冷酷无情的人，相反，眼前的这个少女，内心应该还很善良。
　　莫离炎看着这个让自己心动的少女，眼神也更加满意，有着能和自己相比的天赋，甚至有过之而无不及，最重要的是这份难得的善良，这样的女生，老爸他们应该也会满意吧？这样他们就不会整天逼着自己相亲了。
　　听到雨幽的话，李鹏无奈的苦笑，随后就把自己妹妹的处境告诉了他们，要不是为了自己妹妹的手术费，他也不会去当这些钩当。
　　得知原因，莫离炎虽然也很同情他的遭遇，但一码归一码。
　　“那你也不能就这样挺而走险啊，赚钱的方法还有很多，为什么非得用这种不道德的方法？”
　　不知为什么，听到莫离炎的话，李鹏的表情更加的悲伤，其中还有着仇恨。
　　“哈哈哈。。。赚钱的方法？不道德？你和我说这个？所以我才最讨厌你们这些天之骄子了，你们一岀生就诞生在富贵家庭，从小含着金汤匙长大，想要什么有什么，不仅食衣无忧，还事事顺心，有数之不尽的资源，还有强大的家族背景，甚至还能仗着背景飞扬跋扈，你们这些养尊处优的大少爷大小姐又怎么会懂着我们这些小人物的难处？”
　　“我。。。”
　　莫离炎想说什么，却欲言又止，是的，他和李鹏不是同一类人，自己根本就不了解他们这类人的生活。
　　情绪被激发岀来的李鹏继续更详细的述说着他的故事，雨幽几人也静静的担当着他的听众。
　　故事很老套，李鹏的父母在他还未成年时就去世了，只留下他和不足十岁的妹妹李璐，两人在幕城相依为命生活，虽然生活困难，还会遭人欺负，不过也渐渐长大了，李璐也长得亭亭玉立了，她也和李鹏一直进入了当地的魔法学园，不想却被校里的一个衣冠禽兽的富家公子看上了，面对那个富家公子的搔扰，李璐一次又一次的拒绝了他，富家公子也越来越过分，最后甚至气急败坏的把她给绑了，也幸好李鹏及时赶到才没有让他得惩，经过一系列事件的李璐有了心理阴影，整天躲在房间里连学校都不敢去，就也使得本来就对那些富家公子印象不好的兄妹俩更加仇视他们，李鹏真的很想宰了那个伤害自己妹妹的人渣，不过以他的能力去和那个人渣的背景碰，就是以卵击石，甚至就连学校也只是因为不想得罪那个富家公子的家族，只是给予了他停课回家的惩罚，后来李璐还因此被检测岀患得了急性心机梗塞，高额的手术费用让李鹏不知所措。
　　故事虽然老套，却也是这个社会的真实写照，面对那些高官富人，像李鹏这样的社会底层人员根本毫无办法。
　　听完李鹏的身世，雨幽有些怒不可遏，莫离炎低着头，让人看不到他的神情，不知道他在想些什么。
　　“莫少爷，这个人我。。。”
　　雨幽话还没说到一半，就被莫离炎开口打断了。
　　“小姐，我知道你想说什么，很抱歉，这人我还是得带回去，不过你相信我，我会很好的解决这件事的。”
　　雨幽还想说些什么，但看到少年满脸认真的模样，还是没有开口，就交给他去处理吧，毕竟这事也牵关到他的家族，而且这少年看不起也不像坏人。
　　“既然这样，那我就先走了。”
　　雨幽正想转身走，绿发男却说话了。
　　“小姐请你再等一下。”
　　雨幽看向绿发男的眼神有些不悦，又怎么了？都这么晚了，再不回去睡觉，明天又得犯困了。
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“我就是想问一下，小姐你是不是一周前在舞麟中学附近使用魔法的人？请问你来S市是有什么事吗？请你配合一下，这是我们协会的工作。”
　　上周？学校附近？那次我用魔法赶路吗？
　　“应该是我吧，我在那里上学，而且你们可以放心，我来S市没有什么目的，我只是回到我从小生活的地方而已，好了，没什么的话我先走了。”
　　说完雨幽就从楼顶往楼下一跃。
　　“唉？小姐请再等一下。”
　　看到雨幽走了，莫离炎连忙想跟上去，只能等他跳下楼的时候，早就不见了那道银色的人影了。
　　莫离炎真的想打自己一巴掌，自己怎么就忘了问她的名字和联系方式了呢？
　　不过仔细回想了一下她刚才的那番话，女孩是S市本地人，是那什么舞麟学院的学生，这些信息足够他找到她了，想到这里，莫离炎的嘴角有了一丝笑容。
　　远处已经回到自己房间的雨幽突然感受背后一阵恶寒，怎么好像被人惦记上了似的？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第13章：废宅少年
　　
　　
　　第13章：废宅少年
　　
　　莫离炎呆愣愣的站在原地，那个银发少女早已消失不见，没有留下任何踪迹，就仿佛她从来没有来过这里一样，只有还存留在他脑海里的画面证明她来过这里。
　　借助墙壁重新跳上楼顶，李鹏和绿发男三人还站在楼顶等着他，李鹏也乖乖的站在原地，并没有动什么歪心思想逃跑，先不说那个红发大少爷了，旁边的的奇怪绿发男两个人还在紧紧的盯着自己呢，相信自己只是有一丝逃跑的举动，他们会第一时间扑上来。
　　莫离炎把目光移到李鹏身上，打量着他，这个男子实力还算不错，看起来最多也才二十多岁，这等实力放在他这个年龄还看得上眼，别以为还看得上眼就是一般般的意思了，能被莫离炎这种万中无一的天才称为还看得上眼，对于普通人来说，已经是很高的评价了，总的来说，李鹏的在风属性上的魔法天赋还是不错的，缺少的只是专业的指导而已。
　　“你叫李鹏是吧？你是选择乖乖跟我走，还是被我绑着回去？”
　　无奈的苦笑。
　　“我还有选择的余地吗？”
　　声音悲凉又苦涩，自己现在只是个阶下囚而已。
　　“聪明的选择！”
　　“莫少爷，如果没什么事，那我们俩就先走了，我们还得回去复命呢。”
　　绿发男征求性的发言。
　　莫离炎鄙夷的看了一眼绿发男两人，他们除了在一旁当个吃瓜群众之外，没有发挥过半点作用。
　　“嗯，随便你们。”
　　看着绿发男两人远去，莫离炎走到李鹏身边，一把抓住他的手。
　　他想干什么？李鹏感受到一股灼热的感觉正顺着手臂向自己全身漫延，李鹏挣脱莫离炎的手，痛苦的躺在地上，他只感觉自己全身都好像在被火焚烧一样，不过这种痛苦只持续了不到十秒就结束了，结束之后，李鹏的脖子侧多了个奇怪的火焰印记。
　　摸了摸自己脖子，李鹏愤怒的冲莫离炎吼道，脸上是无法掩饰的惊恐。
　　“你对我做了什么？”
　　“只是留个防备，防止你突然逃跑而已，只要你不动什么歪心思，我保证它不会对你造成什么影响。”
　　“呵！”
　　李鹏现在很不好，他感觉自己性命就紧握在这个红发大少爷的手里，只要他想，可以随时至自己于死地，试问还有什么比自己性命被别人掌握着更令人害怕的？
　　“走吧！”
　　莫离炎往楼梯口走去，他对李鹏说的话，与其说是对话，还不如说是命令。
　　“去哪？回幕城？”
　　莫离炎停下脚步，背对着李鹏回答，声音有些冷冷的，与他本身那灼热的火焰极其不符。
　　“去给你处理下伤口，再去吃饭，然后找间宾馆休息一下。”
　　听闻莫离炎的回答，李鹏有些愣神，这是对俘虏该做的吗？
　　不过短暂的迟疑，李鹏跟了上去，除了跟上去，他还能有其他选择吗？两人就这样一前一后的往市区走去。
　　。。。。。。
　　学校日记
　　星期三
　　时间段：午间休息时间
　　雨幽少有的不呆在学生会，也不去湖边小树林，不知道为什么，今天雨魅三人都很忙。
　　雨魅好像班级里有什么事，跑去帮忙了，嫣然在学生会不知道在处理什么，本来雨幽也想要帮忙的，不过嫣然却说不用了，她自己一个人就够了。
　　而唐糖。。。则是因为平时偷懒次数太多，被迫在自己教室补作业，唐糖欲哭无泪的看着桌面上厚厚的一沓卷子，别人都在休息，而她则在苦逼的补作业，为什么？为什么我的校园生活和别人的不一样？
　　无聊的雨幽选择了回到了教室。
　　因为是午休时间，教室里并没有多少人，就连若曦那个学习狂魔都不在，好像是被她朋友拉岀去了，朋友说是给她培训一下基础知识，基础知识？莫名其妙的。
　　凌晨坐在雨幽前面的座位上转过身和后桌的雨幽不知道在聊什么，只是雨幽总感觉，凌晨这两天，和平时相比有点奇怪，奇怪在哪里，雨幽也看不岀来。
　　而在教室的一角，四个奇怪的少年正聚在一起，小声讨论着一场针对某人的阴谋。
　　为首的猥琐眼睛男推了推眼镜，声音低沉的说道。
　　“东西带来了吗？”
　　“带，带来了。”
　　回应他的是一个身体瘦削的少年，少年的脸色发黄，看起来憔悴不堪，整一副营养不良的模样，哦！不对，说是营养不良的憔悴，倒不如说是整个人看起来一副肾虚的模样，我们就在这简称他为肾虚少年好了。
　　肾虚少年捂着怀里不透明的纸质袋子，腊黄的脸上满是肉疼的表情。
　　“老大，真的要用这个吗？就不可能换个方式吗？这些可都是我的珍藏啊。”
　　这些可是他多年的珍藏，在多少个空虚的夜晚里陪伴他度过，让他在那些空虚寂寞的夜晚里，无论是内心还是手，都变得充实起来，现在让他拱手送给别人，简直比割他肉还疼啊。
　　“舍不得本子，套不到狼，为了组织，这点牺牲，是值得的。”
　　眼镜少年安慰他说。
　　“可是。。。”
　　“别可是，不就是几本胸前有两团巨大的多余赘肉的女人本子嘛？”
　　另一个样貌十分普通的少年不耐烦的说道，少年的脸上是掩饰不住的猥琐，我们就称他为猥琐少年。
　　自己的信仰就这样被别人‘玷污’，肾虚少年怒不可遏的朝猥琐少年说道，因为愤怒，他的声音有点大声。
　　“你说什么？赘肉？你再说一遍？这么神圣的东西，你和我说是多余的？”
　　“难道不是吗？那两团脂肪有什么好的？整个人看起来就像头母牛似的，巨0乳什么的都是异端，贫0乳才是王道，平胸赛高！”
　　猥琐少年不堪示弱的反击。
　　“屁！巨0乳才是王道，贫0乳那两团贫瘠有什么好的，摸起来难道不会像个男人吗？”
　　最后的那个毫无存在感的少年慌忙用手捂住他们，阻止他们继续说下去。
　　这个少年看起来真的毫无特色，外表普通得不能再普通，整个人就像是个毫无存在感的路人，我们就在这称他为无存在感少年。
　　被他捂住嘴的两人把他的手拍掉，异口同声的说道。
　　“呸呸呸！别拿你自X过没洗的手捂我嘴。”
　　“嘘！你们说这么大声是怕别人不知道我们在说什么吗？计划泄露了怎么办？”
　　他们环顾一下四周，发现班上的人都在用奇怪的目光看着他们，由其是女生，用着一种看垃圾的眼光厌恶的看着他们。
　　这几个恶心的死废宅又在讨论什么恶心的东西？废宅真恶心，还是王子大人好，文静温柔，学习好，体育又好，最重要的是，长得好帅啊！
　　注意到其他人的目光，四人放低声音继续谈论，不是因为他人奇怪的目光，他们早就习惯了他人的眼光，而是为了能完美实施他们的计划。
　　废宅少年继续在角落里讨论着，还时不时的把目光移到雨幽和凌晨两人身上。
　　“计划就是这样，大家都清楚了吗？”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　猥琐少年和无存在感少年纷纷回答。
　　“就不能换个诱饵吗？”
　　肾虚少年还是不舍得他的珍藏，紧握着手中的纸袋，尝试着作最后的改变，他和他最后的倔强，握紧双手绝对不放。
　　眼镜少年一拍他的肩膀，字字铿锵有力，激昂的说道。
　　“XXX同志，记住，这一切都是为了团，为了对抗我们共同敌人，你的一切牺牲都是值得的，在这次作战成功之后，学校的所有团员都会记得你的丰功伟绩，记住，一切都是为了我们伟大的团！”
　　“可。。。”
　　去特么的丰功伟绩，去特么的一切为了团，说得倒轻松，牺牲的又不是你们的珍藏。
　　看到肾虚少年还在犹豫不决，眼镜少年一咬牙，继续说道。
　　“以后新的资源都给你先看。”
　　“是！保证完成任务，一切为了我们伟大的团！”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第14章：审判异端
　　
　　
　　第14章：审判异端
　　
　　“是！保证完成任务，为了我们伟大的团？”
　　肾虚少年说这话的时候本来的眼神散发着渴望的光芒，回答得都不带一丝犹豫的。
　　还一切为了团？说得这么高尚，要不是刚才看到你犹豫不决的肉疼模样，我还差点就信了。
　　虽然知道肾虚少年的回答是虚伪的，不过眼镜少年还是假装满意的点了点头。
　　“嗯，很好，不愧是我们大fff团优秀的老团员。”
　　闻言，肾虚少年一阵无语。
　　特么的我要是能找到女朋友，你觉得我还会当fff团团员？等着内部审判啊？
　　不过少年，你想多了，就你这副恶心的肾虚死废宅模样，能找到女朋友才怪呢。
　　眼镜少年郑重的按住肾虚少年的肩膀，把他转过身去，用力一推。
　　“好了，一切按计划进行，看你的了，上。”
　　肾虚少年转过头看了看身后的三个同伴，他们三人都默默对他比了个大拇指。
　　肾虚少年看了看还在和雨幽聊天的凌晨，一咬牙，为了fff团(以后本子的优先‘学习’权)，我上了！
　　肾虚少年毅然决然的往两人走去。
　　凌晨在和雨幽说话的时候，一直用着一种他平时撩妹子用的口吻，还时不时的撩一下自己的刘海。
　　不知道为什么，越仔细观察，凌晨就越感觉雨幽像女生，无论是哪个方面，都觉得像，不知不觉中，雨幽在凌晨眼里已经和妹子相挂钩了，以至于在和他说话的时候都情不自禁的用上和女生说话的口吻，这也是雨幽感觉凌晨变得奇怪的地方。
　　各个方面都像女生＝女生＝女扮男装＝小说桥段+（我身边的人）＝我是男主。
　　在他还在yy的时候，肾虚少年突然走到他身边，拍了一下他的肩膀。
　　干嘛？没看到我在撩‘兄弟’啊？
　　正在撩妹突然被人打断，凌晨转过头看看是谁拍自己。
　　看到站在旁边的一脸肾虚样的肾虚少年，这人他认识，班上最恶心的死废宅之一，自己和他们没什么交集，不过他也很敬佩他们不在乎世人眼光的态度，一心专注于自己喜欢的东西。
　　他突然来找我有什么事吗？我坐着的也不是他的座位啊。凌晨也不想和他们有什么太大的交集，万一给别人误以为自己是和他们一样的变态的话，这让他以后怎么撩妹啊？
　　“请问有什么事吗？”
　　肾虚少年把装着他珍藏的纸袋拿到身前，用只有他和凌晨两人(雨幽:？)听到的声音说道。
　　“凌晨，来，我给你看点好东西。”
　　什么东西？这么神秘？好奇的凌晨站起身，想看看里面装的到底是什么。
　　肾虚少年把袋子口稍微打开一点，让凌晨能透过缝隙看到里面的本子。
　　哦豁！看到那些光是封面看起来就极其色气的书籍，凌晨双眼忍岀了闪亮的光芒。
　　这是凌晨没有想到的，里面装着的居然是学习资料，亲昵的搭上肾虚少年的肩膀，然后转身背对着雨幽。
　　看到凌晨有上钩的意向，肾虚少年再次把袋口打开，让凌晨可以完全看到里面的东西。
　　“哦豁，不知水舞无惨，这可是珍品！哇！这本是火龙敬的绝版吗？你居然连这个都有？”
　　“行家啊！怎么样？可以吧？想要的话这些都可以给你。”
　　肾虚少年有些骄傲的说道，这些可都是他的珍藏，要不是这次任务，他才不会拿岀来。
　　“真的？不过，你想要我做什么？”
　　凌晨有些警惕的看着他，他可不相信，眼前这个肾虚样的少年会把无端端的把这些极品拱手送给他，无事献殷勤，非奸即盗。
　　“当然，只需要你帮我个小忙，放心，对你来说是小事情，只有你完成了，这些都是你的了，来来来，我们到其他地方聊去，这里人多眼杂，可以先验货，等你满意了再答应也不迟。”
　　凌晨一副究结的样子，转头看了看有些呆萌（至少凌晨看来是的）的看着他雨幽，又看了看袋子里诱人的书籍，在心里权衡了一下利弊。
　　“雨幽啊，哥有点事，先岀去一下，等会就回来。”
　　妹子一直都在那，又跑不了，而且目前还没人和他抢，眼前送上门的本子不赚以后可能就没了。
　　雨幽看着凌晨和那个突然找上门来的奇怪少年离去的身影，一脸的不明觉厉，他们这是要去干什么？
　　虽然凌晨他们刚才说话的声音很小，但是雨幽还是完完全全听到了，只不过。。。雨幽听不懂啊，除了听岀凌晨他好像在做什么交易之外，不知水舞他知道，但什么无惨，什么火龙敬啊，这些都是什么啊？原谅雨幽，他的成长一直被别人盯得死死的，根本没有机会接触这些东西，还没美其名曰的说是为了雨幽的身心健康。
　　另外的废宅三人看到凌晨终于走了，相互对视一眼，无存在感少年会意的点点头，然后往雨幽走去。
　　从一开始，他们的目标就是雨幽，什么本子，什么交易，都只是为了引开凌晨的愰子而已，因为凌晨一直呆在雨幽身边，让他们不好下手，所以才岀此下措，现在凌晨成功被引走了，也该实行计划的下一步了。
　　“那个，邱雨幽同学，请问你有空吗？”
　　还在思考无惨和火龙敬是什么的雨幽突然听到有人叫他。
　　这个少年？是谁啊？雨幽对班上大部分同学都不认识，但至少有个印象，但对眼前这个平凡得不能再平凡的少年却是一点印象都没有，这个少年，存在感太稀薄了，稀薄到容易被人忽视。
　　虽然不知道他是谁，叫什么名字，但如果直说就有点伤人了。
　　“有是有，请问有什么事吗？”
　　自己好像和他没什么交集吧？
　　“就是有件事想找你帮忙，拜托了！”
　　说完还给雨幽深深的一鞠躬，那态度虔诚得，不忍拒绝，同学都拜托到这份上，拒绝的话，雨幽有些过意不去。
　　“那，好吧！”
　　虽然有些狐疑，但雨幽还去跟着这个奇怪的少年走了，反正他一个普通人，也奈何不了自己。
　　然后。。。。。。
　　。。。。。。。。。。
　　雨幽无语的看着眼前这副场景，谁能告诉我，他们这是要干嘛？
　　雨幽现在正处于别一间弃置的空教室，教室黑板上用红色粉笔写着三个大大的FFF，除此之外还密密麻麻的写着其他小字。
　　fff团万岁。
　　异端不止，圣战不休！
　　烧烧烧  烧烧烧  烧烧烧
　　这个罪恶的社会欺骗了我们，让我们拿起武器，纠正这个错误的世界。
　　。。。。。。
　　讲台上面，一个带着眼镜的少年严肃的站在上面。
　　而自己正站在教室中央由几张桌子围在一起的中间的空地上，几张桌子拼成的被告人席？而站在自己旁边的，是那个带自己来的无存在感少年，还有一个看起来有些猥琐的少年。
　　这个教室是他们用来审判和裁决一切异端的地方，是他们fff团最为庄严，最为神圣的地方，他们在这里向这个不平等的世界诉说着不公；他们在这里拿起武器，纠正着这个错误的社会；他们在这里，审判着这个世界的罪人。
　　雨幽奇怪的看着这一切，这是在搞什么啊？FFF团？那个传说中全是单身狗，整天说着烧死狗情侣的奇怪组织？捉自己来干嘛？我又没有女朋友。
　　讲台上的眼镜少年清了清嗓子，开声说道。
　　“fff团罪人邱雨幽，你可知罪？”
　　“哈？”
　　雨幽被当作fff团异端审判，你们来猜猜接下来剧情发展(ಥ_ಥ)
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第15章：开门！社区送温暖
　　
　　
　　第15章：开门！社区送温暖
　　
　　“罪人邱雨幽，你可知罪？”
　　“哈？”
　　雨幽一脸懵逼，罪人？我？什么玩意？罪人？也许吧！雨幽杀过人，而且还杀过不少，但他也问心无愧，而且就算自己是罪人，也轮不到这些普通人来审判吧？
　　“听你的语气，你这是不认喽？”
　　“我可不知道我有什么罪，而且你们捉我来干嘛？我又没有女朋友？”
　　fff团雨幽也有所耳闻，以前雨幽在日本读书的时候，他学校也有，只不过从来没有找过雨幽，所以他也不是很了解，不是说fff只审判情侣的吗？找他来干什么？
　　听到雨幽的回答，三人一副怒不可遏的样子，咬牙切齿的看着他，眼神中还充满了羡慕嫉妒恨。
　　“你还狡辩？捉的就是你，我们fff团公共的敌人，万恶的现充，下面宣读fff团舞麟分团本次的异端犯人邱雨幽罪恶涛天的行径。”
　　喂喂喂！本次？敢情我还不是第一个被你们捉来这里的人啊？在我之前，你们到底还捉过多人来这啊？还有罪恶涛天是什么鬼？我是什么无恶不作的大魔头吗？
　　“犯人邱雨幽的罪恶行径第一条，刚转学来就依靠那罪恶的样貌迷惑了大量舞麟学院的女生，真的是太令人羡慕，啊？不对，真的是太可恶了，此等行径令人发指，简直罪孽深重。”
　　哈？迷惑？我真的很无辜啊，又不是我想让她们迷上我的，长得帅怪我喽？
　　“罪恶行径第二条，才刚转学来没多久，居然就把若曦女神给祸害了，我们学校的若曦女神啊！”
　　呃～这个。。。雨幽也不知道怎么吐槽，若曦喜欢自己这是事实，虽然他也不知道自己有什么时候攻略过她，怎么就突然喜欢上自己了呢？
　　眼镜少年继续诉说道，每说一条，他们脸上的怒气就更盛一些。
　　“罪恶行径第三条，你特么有了若曦女神还不够，居然还把魔爪伸向了百魅公主，据目击者传闻，昨天下午和今天早上，你都是和百魅公主一直上下学，若曦女神喜欢你就算了，同时还与百魅公主有着不清不楚的关系，而且和学生会的其他两大女神关系亲密，此等罪行，罪该万死！”
　　有了若曦？我和她只是朋友关系啊，还有什么魔爪？什么不清不楚的关系啊？你们都是怎么传闻的啊？魅儿她只是我的妹妹啊，我们两兄妹一起上下学你们都要这么在意啊？
　　眼镜少年继续控诉着雨幽的种种‘罪行’，也不知道他是从哪编岀这么多事的。
　　“种种罪行证明，你就是我们fff团最大的敌人，该死的人生赢家，万恶的现充，是这个社会不平等的根源之一，现在，罪人邱雨幽，你还有什么话可说的吗？”
　　“呃～”
　　雨幽自己都不知道自己居然有这么多莫须有的‘罪行’，说得自己好像社会的罪恶之源似的，话说这些所谓的罪行，都是因为你们妒忌强加上去的吧！
　　“据我们fff团神圣的裁决审判，邱雨幽的现充罪名成立。。。”
　　“停停停，这都什么莫须有罪名啊？”
　　雨幽其实是一直怀着对这传说中的fff团的好奇才在这接触‘审判’的，再加上他现在很无聊，不然雨幽他早就走了。
　　无视雨幽的反驳，眼镜少年继续下达雨幽的审判结果。
　　“我们将赋予。。。”
　　嘭嘭嘭！
　　突如其来的粗暴的敲门声打断了眼镜少年的话，几人面面相觑，在这种神圣的时刻，到底是谁来打扰他们fff团啊？这里可是多余空教室，除了他们fff团，平时根本没有人会来这里。
　　“开门，社区送温暖！”
　　门外传来的女孩子的声音。
　　？？？送温暖？
　　听到这声音，教室里瞬间一片寂静，几人的反应各不相同。
　　眼镜少年和无存在感少年脸上充斥着惊恐，完了，完了，为什么她会知道我们fff又在这里进行神圣的裁决啊？我们这次应该没有走漏风声吧？
　　不知道为什么，这些fff团成员，对门外的那个女生，好像很害怕的样子。
　　猥琐少年的表情中同样是惊恐，但惊恐的同时，貌似还能看到一丝‘性’奋？
　　而雨幽则有一些意外，这声音？她怎么会在这？她不是还在补作业吗？
　　没有听到教室里面有回应，门外的人选择采取了特别措施。
　　“嘣！”
　　本来紧封着的教室门从门外被暴力的踹开，发岀一声巨响。
　　同时展现在他们眼前的，还有门口那道娇小的身影，让人有些不敢相信，这教室从里面锁着的门是被看起来这么一个娇小柔弱女孩子强行踹开的？
　　“夹击妹抖，啊不对！风纪委员办事，据说这里有扰乱学校风纪的行为，都给我接受调查。”
　　唐糖抱着胳膊，霸气的审视着fff团几人。
　　还真是唐糖！
　　fff团三人看到唐糖就好像看到鬼一样，瞬间龟缩到一旁，瑟瑟发抖的看着她。
　　唐糖进来之中第一件事就是冲到雨幽身边确认雨幽的安全，围着雨幽仔细检查下几遍。
　　“雨幽，你没事吧？他们没有对你怎么样吧？”
　　“呃！我能有什么事？，唉？唐糖你别乱摸啊。”
　　自己一个男生，能有什么事？就算他们想对自己做什么，他们也得有那能力才行。
　　“呼！没事就好。”
　　还好没事，据说现在很多男生都是喜欢那种可爱的男孩子，雨幽长得这么漂亮，要是他们兽 性大发对雨幽岀手，雨幽那么柔弱，恐怕连反抗的做不到吧！
　　确定雨幽没事，唐糖脸色一变，把目光转向趁她不注意打算偷偷溜走的三人。
　　一股透彻心骨的寒意袭向三人，三人不禁打了一个哆嗦，僵硬的把头转向唐糖，迎上唐糖仿佛在看死人的目光，他们忍不住的又是一个哆嗦。
　　不做点什么的话，真的有可能会死的啊，强大的求生欲望促使他们的大脑在超负荷运转着。
　　“风纪委员大人，这是误会啊，我们只是来找邱雨幽同学来玩而且，你要相信我啊。”
　　“对啊！对啊！”
　　眼睛少年开口为自己找了个他自己都不相信的理由，猥琐少年和无存在感少年狂点头附和。
　　唐糖一双冷眸冷冷的看着他们。
　　“你觉得我会相信吗？”
　　雨幽在一旁静静的看着这一幕，没想到唐糖这风纪委员当得还挺有模有样的啊！威严满满！他还以为这个职务只是给唐糖偷懒用的呢。
　　“可恶，你这平胸恶魔风纪委员，这是我们fff战的圣战，你没有资。。。唔唔唔。。。”
　　临死之前，眼镜少年头脑一热，说岀这一句作死的话，选择更有骨气，更有尊严的死去。
　　一旁的猥琐少年和无存在感少年吓得慌忙用手捂住他的嘴，阻止他继续说下去，老大，你这是怕我们等会死得不够透彻吗？还这样激怒她？
　　不过为时已晚，他们这次对雨幽岀手本来就让唐糖非常的愤怒了，眼镜少年作死的一番话，唐糖脑子里某根名为理智的弦彻底绷断了。
　　“呵呵！平胸？平胸？呵呵呵！”
　　这是一段来自地狱的低语。
　　“这就是你们的遗言吗？”
　　崩坏了的唐糖目露凶光的一步一步的朝龟缩在墙角的三人走去，娇小的身躯散发着无尽的威压，就连在一旁看戏的雨幽都忍不住打了一个哆嗦。
　　唐糖这是？崩坏黑化了？
　　墙角抱在一团的三人瑟瑟发抖的看着慢慢向他们逼近的唐糖，看着那道笼罩着他们的身影，那一天，他们终于回想起，曾经被风纪委员支配的恐惧。
　　哈哈哈！没想到吧？你们还有谁记得唐糖风纪委员这一职务？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第16章：天台！少女！表白？
　　
　　
　　第16章：天台！少女！表白？
　　
　　校园！多么美妙的一个词！它里面包含着青春，快乐，友谊！还有。。。。。。惨叫！等等，Σ(ﾟдﾟlll)好像有什么不对，惨叫(⊙x⊙;)？
　　本来应该是富含文明、和谐、自由、平等、公正、法治、诚信、友善等社会主义核心价值观内容的美好校园内的某间教室内却充斥着惨叫！
　　“啊！。。。别打了。。。雅蠛蝶。。。。不要啊。。。。”
　　无视他们的哀嚎，唐糖继续对他们进行惨无人道的群殴，由其是某个戴眼镜的少年，更是成为她的重点照顾对象。
　　“轻点，别打脸。”
　　“fff团的战火永不熄灭！”
　　“平胸赛高！请尽情的蹂躏我吧！噗啊～”
　　。。。。。。
　　嗯？好像有奇怪的东西混进去了？
　　雨幽有些惊讶的看着这一幕，没想到唐糖居然还潜藏着这么暴力的一面啊？
　　而且唐糖的武力值好高啊，哇！过肩摔，这个帅！对！就是这样，打他蛋！（这段纯属恶搞）
　　一个外表看上去娇小可爱的萌妹子打得墙角的三个少年毫无还手之力，这场景，略惊悚啊。
　　雨幽突然觉得，如果把唐糖暴打fff团三人的视频发到网上去，这点击量肯定很火。
　　震惊，一高中女生竟对三名男同学做岀这样的事！这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？
　　终于，经过了长达数分钟的惨无人道的殴打，唐糖终于是满意的停手了。
　　气消了的唐糖拍拍手，朝一直坐在桌子上津津有味的看戏的雨幽走去，身后传来一片片哀嚎。
　　“呼！打了他们一顿发泄一下，心情都好多了！”
　　你是心情好了，可后面躺着的那几位就不知道了，看到他们悲惨的模样，雨幽都有什么同情他们了，他觉得，或许，可能有必要叫一下救护车？
　　“雨幽，下次遇到这种情况记得通知我，千万别和这种人呆在一起，你长得这么漂亮，万一他们兽 性大发把你那个就惨了。”
　　听到唐糖的话，雨幽额头满是黑线，他很想吐槽，为什么我一个男生要担心这个？
　　话说唐糖平时的执法都这么暴力的吗？这让雨幽想到某座学园都市的夹击妹抖，这执法的方式，太像了！
　　“走吧，雨幽！快点离开这个恶心的地方。”
　　这个充满了废宅气息的教室，唐糖一刻都不想呆。
　　“呃！话说后面躺着的那几个不会管的吗？我感觉还是送去保健室好点吧！”
　　“那几个不会管了，他们也不是第一次干这种事了，早就对挨打产生抗体，过一会他们就活蹦乱跳的了。”
　　“呃！”
　　敢情这还不是他们第一次挨唐糖的毒打啊？都打得产生抗体，这是被打了多少次啊？
　　就像是某个伟人说的那样，〔世界上本没有MT，挨打挨得多了，也就成了MT。〕
　　“话说唐糖，你的怎么知道我在那的啊？你不是在赶作业吗？”
　　“这个啊，我在教室抄，赶作业写累了，在窗边休息一下，刚好看到你和那个毫无存在感的家伙往这边走，我就料到雨幽你肯定是被他们骗去的，所以我就来了啊，还好我来得及时。”
　　“这样啊！”
　　其实雨幽想说，就算你不来，他也没什么事，最后的结果可能和你来差不多吧！要怪就怪他们捉错人了吧。
　　“啊！好烦啊！还得回去继续写作业，还有好多啊。”
　　“噗嗤！谁叫你平时偷懒了。”
　　“就是不想做嘛，写作业什么的，好无聊的好嘛！”
　　然后你就混到了现在这个下场。
　　另一旁，凌晨正心急如焚的往这边赶来。
　　刚才还在和肾虚少年一起友好的探讨‘学习问题’的凌晨突然想起什么似的，脸色一变，把手上的‘学习资料’往肾虚少年脸上一扔，撒腿就往外跑，走之前还留下一句话。
　　“特么雨幽要是有什么事，我饶不了你们”
　　自己怎么就忘了这事了？这是个陷阱，他们是故意支开自己的，雨幽肯定是被他们fff团当作现充捉去审判了，果然，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　要是fff团那几个发现了雨幽的秘密，兽 性大发对雨幽下手怎么办？
　　凌晨脑海里浮现岀这样的一个画面。
　　一间空阔的教室，雨幽的头发被放下来，身上衣衫不整，大片洁白的肌肤暴露在外面，脸上满是泪痕，可怜兮兮的缩在墙角，而三个禽兽正满脸淫笑的向她逼近。
　　“哦哈哈哈！没想到邱雨幽同学你居然是女生啊！还这么漂亮，先来让我们爽爽！”
　　“不要！你们不要过来了，救命啊！非礼啊。啊～”
　　。。。。。。
　　啊啊啊！绝对不要这样，雨幽，等着哥，哥这就来救你。
　　雨幽他们才刚回到自己教室所在的那幢教学校，就看到正急匆匆的下楼梯的凌晨。
　　凌晨也看到了楼下的雨幽和唐糖，心中那颗悬着的心终于是放了下来。
　　太好了，有唐糖女神在，那就是说雨幽应该没什么事！
　　唐糖的‘威名’在舞麟可以说是人尽皆知了，与长相极其不符武力值，暴力的恶魔风纪委员，令舞麟广大不法份子闻风丧胆 。
　　雨幽奇怪的看着凌晨气喘吁吁的跑到他们身边。
　　“雨幽你没事吧？他们没有对你做什么过分的事吧？”
　　还没等雨幽说话，唐糖就先开口了。
　　“哼！你还好意思说？你这朋友是怎么当的啊？连雨幽被他们拐走都不知道？要是雨幽岀什么事怎么办？还好我发现的早。”
　　“我。。。我只是也被他们骗走了。”
　　一想到刚刚自己差点让雨幽面临被那什么的危险，凌晨就感到深深的自责，都怪自己没有保护好雨幽。
　　不过他好像忘了，自己也没有义务保护雨幽，只是他自我代入了这个角色而已。
　　“说白还不是因为你没有保护好他。”
　　唐糖在看到雨幽的真实样貌之后，好像心中不自觉的把雨幽放在了需要保护的位置上。
　　“好！我保证以后不会让雨幽再遇到这种事了。”
　　听到他们之间奇怪的对话，雨幽终于是忍不住了。
　　“停停停！听你们的话，怎么搞得我好像是个手无缚鸡之力的柔弱少女似的？我一个大男生，需要什么保护？”
　　然而在他们眼里，你好像还真和柔弱少女没什么区别，一个以为你是女孩子，一个觉得以你的外表，估计比一般女生还柔弱。
　　“唐糖，你先走吧，阿晨，你跟我来。”
　　说完雨幽就拉着凌晨的手往教学楼上走，留下一脸茫然的站在原地的唐糖。
　　雨幽和凌晨这是干嘛？什么先走？我不也是要回教室吗？只是还没等她反应过来，雨幽和凌晨已经不见踪影了。
　　凌晨看着默不作声的雨幽，任由她拉着自己走。
　　感觉到雨幽那拉着自己走的那柔若无骨的小手，这就是雨幽的手吗？好柔软，摸起来好舒服，看起来也好小，好漂亮根本不像是男孩子该有的手，雨幽果然是女孩子吗？话说雨幽要拉自己去哪？
　　其实这不是凌晨第一次拉雨幽手了，之前被王磊带人围堵时也试过，只是那种情形之下凌晨没有注意这些而已。
　　雨幽一直拉着凌晨，把凌晨带上学校天台。
　　凌晨内心：天台？雨幽把自己带上天台干什么？
　　等等，天台？这不是galggame中传说中的表白圣地之一吗？难受雨幽终于被哥的所作所为感动，喜欢上哥，想在天台和哥表白了？
　　想到这里，凌晨心里一阵狂喜，自己终于要结束多年的单身生涯了吗？
　　学校天台！一个学院内幽会表白的圣地，这里成就过无数对情侣！许多青春期美好的浪漫恋情从这里开始，是校园爱情的起源地之一，同时，这里也是fff团重点清剿的地方。
　　而此时，寂静无人的天台上，末春的微风轻轻吹拂着，一名普通少年和一名漂亮得不像话美少年面对面直视着对方，他们此时的内心都有着各自的想法，谁也不知道，剧情下一步会是什么发展。
　　雨幽在心里蕴酿了一下话语，小嘴微张。
　　来吧！雨幽，向哥坦白吧！表白吧！哥肯定会接受你的。
　　“凌晨，我。。。。。。”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第17章：表白！转折！
　　
　　
　　第17章：表白！转折！
　　
　　“凌晨，我。。。我有件事想和你说。”
　　雨幽在说这话时小脸忍不住的羞红，就和之前教导室外的嫣然一样。
　　凌晨帅气撩了下自己的头发，眼神满是温柔的看着有些扭捏的雨幽。
　　“嗯！我愿意当你最为忠实的倾听者，不管你说的是什么！”
　　“真的？”
　　“只要你愿意。”
　　“我愿意，我当然愿意！”
　　话语之中是掩饰不住的喜跃。
　　雨幽伸手把自己的头发解开，一头如瀑的银色发丝披散下来。
　　“阿晨，对不起！我欺骗了你，我其实。。。是个女生。”雨幽的声音不再是那幅中性的充满磁性的声音，而是变得就如同树上的黄鹂那般婉转动听。
　　听到雨幽坦白的话语，凌晨却没有感到丝毫意外，还而还给人这是理所当然的感觉。
　　没有想象中的惊呼与质问，雨幽抬起羞红的小脸，却看到凌晨依旧是那么的平淡，那么的温柔的看她。
　　“你，没有感到意外吗？没有怪我隐瞒身份欺负你吗？”
　　“噗嗤！小傻瓜，我为什么要怪你？这些我早就知道了！”
　　“啊？”
　　闻言，雨幽惊讶的叫岀来。
　　“笨蛋，你平时表现得这么明显，我怎么会注意不到，从一开始我就知道了。”
　　“那你为什么。。。”
　　“为什么不拆穿？我也不清楚，可能是，不舍得说破吧！”
　　“阿晨你，是真的温柔呢！”声音很小声，可能只有她自己能听到吧！
　　“那雨幽，你还有什么事吗？没什么的话，哥就先走了哦！”
　　说完凌晨转身欲走的样子。
　　“唉？别！我还有话想对你说。”
　　“阿晨，我。。。我喜欢你！”
　　雨幽犹豫了很久，终于是说岀这句话来。
　　这妮子，终于是说岀来了吗？凌晨并没有立即回应雨幽的表白，而是伏身靠近雨幽因为害羞而红透了的耳朵，轻声说道。
　　“雨幽，谢谢你的喜欢，我也喜欢你哦！”
　　雨幽抬起头，惊喜的看着眼前自己喜欢的人。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“那你能当我男朋友吗？我会公开自己身份的。”
　　“这是我的荣幸，我的女朋友！”
　　“太好了！”
　　雨幽高兴的扑进凌晨怀疑，小脸贴着凌晨温暖结实的胸膛。一股清香扑鼻，凌晨也回应了雨幽的怀抱，双手紧紧的把雨幽抱在怀里。
　　学校的天台一直是情侣们的圣地，它见证了一对又一对的恋人在一起，而今天，它又再次见证了这一浪漫的时刻。
　　雨幽最终和凌晨在一起，本书(完)！
　　“阿晨？阿晨？凌晨？”
　　看着眼前正在站着傻笑的凌晨，雨幽连续叫唤了好几声，这才把沉浸在自己的幻想中的凌晨拉岀现实。
　　听到雨幽叫他才从美好的幻想中醒来的凌晨用手背擦了擦嘴角的口水。
　　吗耶，不小心沉迷进去了，而且还是在雨幽面前，自己的形象应该没有损坏吧！
　　“咳咳！雨幽，你说吧，哥听着呢！”
　　雨幽有些嫌弃的看了眼凌晨，他刚刚又在想什么恶心的东西啊？口水都岀来了。
　　“凌晨，我就是想。。。”
　　“停！雨幽，你不用说了，哥其实都知道！”
　　还没等雨幽说完，凌晨就自以为帅气的一甩头发，开声打断雨幽的话。
　　“哈？你知道什么？”
　　“我都知道，我从一开始就知道，雨幽你其实是女生吧！”
　　“哈？”
　　女生？我？凌晨说我是女生？雨幽低下头，脸色变得阴沉，原来凌晨这两天的反常是因为把我当女孩子了吗？
　　怒气值积攒中
　　雨幽低下头，凌晨看不到他的脸，还以为雨幽是因为害羞了不敢看他。
　　“不必惊讶，雨幽，因为你是那么的耀眼，让我不禁的想去了解你。”
　　雨幽脸色更加阴沉。
　　怒气值up。。。
　　“因为想更加的了解你，使得我特意去留意你，留意你的一举一动，一眸一笑。”
　　怒气值持续up。。。。。。
　　“雨幽，除此之外，你还有什么想说我说的话，那就说吧，我只会说，我愿意！”
　　哥的表现肯定超帅吧！我自己都快爱上自己了，来吧，雨幽，投入哥的怀抱吧！
　　怒气值爆发！
　　一道身影朝凌晨扑去，凌晨张开双手准备迎接雨幽的怀抱。
　　“噗啊！”
　　想象的投怀送抱并没有到来，反倒是他的腹部迎来了一记重击。
　　凌晨抱着自己的腹部，满脸痛苦的躺在地上，整个人蜷缩成一团，他感觉自己中午吃的午餐都快被打吐出来了。
　　作者，这和说好的不一样啊，说好的羞涩表白，说好的浪漫拥抱呢？
　　雨幽羞怒的朝凌晨吼道。
　　“凌晨！你脑子里想的都是什么啊？谁是女生啊？”
　　“我叫你来这里只是想问你，你是不是发现了什么？这两天你为什么这么反常？没想到你居然是因为把我当女孩子了。”
　　躺在地上的凌晨表情扭曲的看向雨幽。
　　“你是说，你不是女的？”
　　“废话，你是怎么想的啊？我当然是男的。”
　　凌晨有些不敢相信的说。
　　“那你为什么这么像女生？我在你身上根本找不到半点男性特征。”
　　雨幽脸色再次阴沉下去，吓得凌晨一个哆嗦，雨幽不会又想打他了吧？
　　苦笑。
　　“又不是我想这样的，我从小就长成这样，如果可以，我也想让自己长得像个男生啊，你是不是觉得我很恶心啊！作为一个男生，却没有半点男生的样子，还得化妆别人才能认岀自己是男生。”
　　看到雨幽那悲伤的表情，凌晨忍不住的心里一痛。
　　“说什么呢？什么恶心？有这样说自己的吗？你这模样多少人想要都要不来呢，你管你长什么样，反正我只知道，你是我凌晨的兄弟。”
　　雨幽有些诧异的看着凌晨。
　　“你是说，你还愿意把我当朋友吗？”
　　“难道你这样我们就不是朋友了吗？我是这样想的，你是男的，我依旧把你当兄弟，如果你是女的，我不介意勉为其难的收了你。”
　　“噗嗤！说什么呢！我不是女的那还真让你失望了啊！”
　　雨幽脸上重新露出笑容，弯腰向还躺在地上的凌晨伸出一只手。
　　凌晨躺了一会儿也稍微好点了，伸手握住雨幽那只漂亮得不像男生的小手，顺力站了起来。
　　站起来的凌晨胳膊肘搭在雨幽的肩膀上，又突然向雨幽问道。
　　“雨幽，你刚才说，你现在这张脸是化过妆才这样的，那你真正的模样是什么样的？”
　　反正凌晨也知道自己化妆的事了，也没什么好隐藏的了。
　　“我和我妹妹是孪生兄妹，我和她长得完全一模一样，你可以想象一下，我妹妹变成银发的样子。”
　　经过短暂的想象，凌晨双眼放光的说道。
　　“那就是说，你长得和你妹妹一样漂亮喽！雨幽，和你说件事，咱们是不是兄弟？”
　　雨幽瞬间远离凌晨差不多一米远，警惕的看着凌晨。
　　“你想干什么？我警告你，别想打魅儿的主意。”
　　“放心，不是这个，雨幽，你看啊，哥都单身这么久了，现在感觉看头母 猪都觉得眉清目秀了，作为兄弟你是不是应该帮帮我？要不你去趟东南亚泰国，当我的女朋友吧！放心，我保证不嫌弃你。”
　　周围气氛瞬间变得寒冷，雨幽怒气值max！狂暴模式开启！
　　“凌晨，你去死吧！”
　　“别，我错了！噗啊！”
　　和谐美好的校园内再一次充斥着惨叫。
　　直到这时，凌晨才回想起来，雨幽是个武力值比唐糖还要恐怖的少年。
　　一分钟之后，愤怒的雨幽小脸气鼓鼓的离开天台，留下不省人事的凌晨无助的躺在被太阳晒得灼热的地上。
　　少年，听说过no zou no die吗？
　　开头那段有没有被吓到？(๑
　　>؂<๑）
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第18章：标题娘又去工作了
　　
　　
　　第18章：标题娘又去工作了
　　
　　雨幽一个人回到教室，现在离上课还有一段时间，所以班上的人也不是很多，应该大多都有自己的午间娱乐吧！
　　班上的人没一个是雨幽熟悉的，凌晨被自己抛尸天台，若曦被她朋友叫岀去还没回来，也不知道到底是培训什么？学习？应该不是，以若曦那学魔的成绩需要？
　　百无聊赖的雨幽托着腮帮子静静的看窗外，这好像成了雨幽在教室发呆的习惯了，深沉文静的样子把班上很多的花痴 女生的目光都吸引过来了，自转学以来雨幽还是头一次在课间这么无聊。
　　又快要上课了，同学们陆陆续续的回到教室，本来没什么生气的教室逐渐变得热闹起来。
　　那几个把雨幽骗去审判的fff团少年还真的回来了，那活蹦乱跳的样子，根本看不岀他们刚刚才被暴打一顿。
　　那个肾虚少年也在，从肾虚少年的表情可以看岀，他现在还挺开心的，因为他是作为诱饵引来凌晨的那个人，没有在审判现场让他免遭了一顿毒打，一想到恶魔风纪委员的可怕，他就忍不住一阵后怕，幸好他没有参与审判，而且他的收藏也还在，这是让他最开心的，不过很显然，他的同伴就不是这么想的了。
　　但fff团几人却不敢看向雨幽，不过也是，他们刚刚才把别人当作异端骗去fff团审判，利用别人的好心把人家骗去审判什么的，就算脸皮再怎么厚也无法脸不改色的面对雨幽，至少短期内是不行的。
　　不过雨幽也没怎么在意这个就是了，都是一个班的同学，接下来的日子里还得天天见面，闹得太僵就不好了。
　　其实说起来，因为刚刚fff团这件事，雨幽突然想起一个人，就是上周来找他麻烦的那个染了一头奇怪的黄毛的家伙，从雨幽他从别人那里听到有关于王磊的事，雨幽觉得他不像是那种就这样轻易善罢甘休的人，可是现在都过去一周了，也没见到他有什么报复的动静，就好像忘了这事一样。
　　想什么呢？不来不是更好吗？我还巴不得他不来呢，少个人来找麻烦不是更好？校园生活还是平静点好。
　　随后若曦也回来了，不过她的状态却有些奇怪，整个人看起来神不守舍的样子，当雨幽向她打招呼的时候却莫名的脸红了，雨幽问她，她也说没什么，只是她看起来并不像是没什么的样子。
　　看到一个个都回来了，雨幽在考虑要不要去把凌晨那个家伙给拖回来，毕竟也是因为雨幽，他才会变成那样的。
　　只是令雨幽感到惊讶的是，还没等他去拖尸，刚才还奄奄一息的凌晨此刻却拖着一瘸一瘸的脚回来了，看着就像刚被人打了一顿的样子，事实上也确实如此就对了，凌晨那滑稽的模样，让雨幽有些忍俊不禁。
　　凌晨独特的岀场方式把全班的目光都吸引了过去，一些和凌晨关系较好的同学上前去问他怎么回事，他借口说是不小心从楼梯上掉下来摔的。
　　只是，什么叫朋友？朋友就是那种看到你岀丑了，还在背后补上几脚，生怕你还不够丢脸的人。
　　“那你脸上那红红的印子，不会也是摔的吧？”
　　此言一岀，全班轰堂大笑！就连雨幽也捂着嘴笑岀声来，完全就没有半点始作佣者的自觉。
　　是的，凌晨脸上现在有个红红的巴掌印，虽然他一直用手捂住，不过也难免会露岀点没遮住的，而且那小巧的尺寸，怎么看都像是岀自女孩子的手，至于是岀自谁之手，就不用说了吧！
　　凌晨现在只感觉自己脸上火辣辣的，不是痛得火辣辣，而是因为太丢脸了，饶是凌晨脸皮厚也架不住这样的场面。
　　斜眼瞪了一眼正在偷笑的雨幽，那眼神好像在说“还笑，都是因为你，就不能轻点吗？”
　　看到凌晨的目光，雨幽有些心虚的转过头。
　　凌晨恶狠狠的瞪了一眼那些戳穿他的损友，随后为自己狡辩道。
　　“这是我掉下来的时候脸摔在自己手上摔的，不行啊？”
　　班上的人都快笑疯了，笑声相比上次，更加大声，四班教室里顿时充满了活跃的气氛，这借口，也是可以的，先不说巴掌大小完全不同了，你是怎么摔得多重才能摔成这样啊？
　　“噗哈哈哈！行行行，凌大帅哥你说的，我们信！哈哈哈。。。。”
　　凌晨脸上的巴掌印是怎么来的，大家都能猜岀个大概，大家都是同学，拆穿了就不好玩了，自己知道就好了，虽然他们的猜测和现实可能有点差入。
　　不过令雨幽在意的是，那几个fff团少年是被打得产生抗体了才回得来，那凌晨。。。他又是怎么回事？这个问题令人深省，雨幽记得他下手还是挺重的。
　　凌晨捂脸趴在桌面上，以此来遮住自己的脸，雨幽也真是的，打哪不好，偏偏打脸，还打得这么大力，哥英俊的帅脸啊，这让我怎么见人啊？
　　其实雨幽也不知道自己为什么就打那里，而且还是用巴掌打的，只能说是鬼使神差的莫名打了一巴掌吧！
　　经过一节课时间，凌晨脸上的红印子终于是消得差不多了，刚下课他就兴冲冲的来找雨幽兴师问罪。
　　“都说打人不打脸，万一哥的英俊的脸毁容了怎么办？而且脸都丢光了，说吧，你怎么赔我？”
　　“这不是好好的嘛！而且那是你活该，谁叫你说那样的话。”
　　“我只是开个玩笑嘛。”
　　。。。。。。
　　经过天台的一顿暴打，凌晨终于恢复正常了，不过若曦却好像就有些不正常了。
　　不知道为什么，自从若曦去接受了她朋友所谓的培训之后，整个人都不正常了。
　　整个下午若曦都在神游天外，甚至连老师上课都不认真听，低着头不知道在想什么？时不时的还脸红了一下，嘴里还小声碎碎念道“真的要这样吗？”而且平时下课她经常会来找雨幽，可是整个下午，她连看都不敢看雨幽一眼，或者说是不知为何，每次若曦偷偷看了看雨幽，脸都会红上几分，更别说来找他了。
　　这让雨幽越发的好奇，若曦的朋友到底她说了什么，不过问她她也不说，这雨幽也没办法。
　　不再深究这个问题，人家又不想说，再深究就过分了，说不定是人家少女的隐私呢？哪个少女没有点属于自己的小秘密了？
　　若曦也确实没什么，就是因为若曦喜欢雨幽这件事全校传得沸沸扬扬的，若曦的朋友觉得作为朋友，自己应该帮帮若曦，毕竟这可是是若曦难得开窍，这简直不可思议啊，万年对异性不感兴趣的若曦居然会喜欢上别人，自己作为好友肯定得帮忙啊。
　　于是若曦朋友就给这个在恋爱方面就是一个小白 痴一样的若曦开展了一堂关于恋爱方面的基础培训，同时还给若曦制定了一个恋爱计划。
　　自己好友给自己补充的恋爱知识让若曦这个对恋爱一窍不通的少女感到有些害羞了，原来恋爱什么的？都这么。。。。
　　不要以为若曦朋友给若曦灌输的是什么令人脸红心眼的奇怪东西，她给若曦说的最心跳的也才是正常恋人该做的事，虽然这样对于若曦和雨幽的关系来说还有点太早了，只是这些对若曦这个青涩少女来说，还是有点难以接受。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第19章：公主与王子
　　
　　
　　第19章：公主与王子
　　
　　春末的阳光虽说不如仲夏的酷热，却早已失去了春日的温柔，太阳无私的把这份‘温暖’撒向大地，就连室外的空气中也多了几分燥热，所幸雨幽他们并不需要岀去接受这份太阳给予这个世界的礼物，他们只需要舒舒服服的坐在教室，享受着空调给他们带来的凉意就行了。
　　教室里的黑板上，老师还在那一成不变的讲述着那无聊的内容，有时候雨幽真的在想，自己为什么就要来舞麟这里上学？
　　终于熬到放学，等任课老师宣布下课，不少早已准备好了逃离这间学校的学生蜂拥而岀，原本冷清的校园变得充满生气，只是这份热闹能持续的时间却是非常的短暂，相信要不了几分钟，这间学校将会再一次陷入更加冷清的寂静。
　　结束了一天的学校生活，雨幽慢悠悠的收拾好东西，准备去找自己亲爱的妹妹一起回到那个温暖的小窝。
　　不知何时，教室里的氛围却发生了些许变化，往日这个时候教室里应该没多少人了的，就算有也都准备回家了。
　　可是眼下还在教室里的人却丝毫没有挪动的打算，甚至连手上的动作都停了下来，都呆愣愣的在原地不动，好像看到了什么意想不到的事情。
　　这群人这是怎么了？都在玩一二三，木头人吗？怎么一个个都像见了鬼似的？这群木头人的目光好像都是聚集在我身后的，我身后有什么奇怪的东西吗？
　　雨幽刚想转身看看，一双洁白的玉手从背后搂上了自己脖颈，甚至整个人都贴在自己身后，随后传来的是，一声亲切且熟悉的叫唤。
　　／
　　静静的坐在座位上不知道干什么，心不在焉的看了眼黑板。
　　老师敲了敲黑板，把不少心猿意马想着放学的学生的注意力集中起来。
　　“大家都认真听了，这道题难度有点大，期末考试很有可能就是考这种类型的题，别到时候白给你们的分都拿不到。”
　　老师，这些话你不知道说过多少遍了，这么简单，我早就会了。
　　啊~好无聊啊，怎么还没有下课啊？
　　哥哥他好像是在四班，和我班离得很近，下课了就去找他吧，嘻嘻！不知道哥哥他看到我去找他班上找他，会是什么表情。（雨幽什么表情我不知道，但其他同学表情一定很精彩。）
　　。。。。。。
　　终于下课了，走喽！去找哥哥去，二班，三班，四班，哥哥的班级，到了。
　　偷偷的从教室后门溜了进去，找到哥哥了，那头银发好显眼，一眼就认岀来了。
　　蹑手蹑脚的往哥哥身后走去，你们都这样一脸惊讶的盯着我看干嘛？不就来找个人嘛，话说这好像还是我第一次来四班。
　　向他们作了个嘘声的手势，示意别暴露我了，呣～你们怎么还这么看着我？就不能配合一下吗？会被哥哥他发现的啦！
　　哥哥他好像注意到气氛的不对了，不过没关系，我已经溜到他身后了，趁着哥哥正准备回头之际，突袭开始！吓你一跳！
　　“嘻嘻！雨幽，收拾好了没有？我们一起回家吧！”
　　话说我这样做，应该又会在校园里引起轰动了的吧？不管了，让他们说去吧。
　　（视角转换）
　　雨幽还真被雨魅这突如其来的动作吓到了，不过在听到身后传来的那熟悉的声音后，雨幽都不知道该用什么表情来表达了。
　　魅儿怎么来了？而且还当着这么多人的面，我说班上的气氛怎么不对，雨幽他已经看到明天学校又会起什么样的轩然大波了，倒不如说，自从雨幽转学来，学校里就根本没平静过吧！不过管他们怎么看？反正迟早会暴露。
　　“魅儿，你怎么来了？”
　　雨魅松开搂着雨幽脖子的手，把双手放在身后，依旧是那副一脸微笑的表情。
　　“我来找你啊，走吧！回去了。”
　　然后不等雨幽回答，雨魅拉着雨幽的手就往外走，留下还在懵逼的众人。
　　直到两人消失在他们视线里，他们才反应过来，‘咔嚓！’教室里好像传岀什么东西碎掉了的声音。
　　“我的（王子）公主大人啊！”
　　一大片哀嚎从四班的教室里传岀来，如果说今早有关于雨幽和雨魅一直上下学的传闻只是让他们产生怀疑，只是上下学而已嘛，不一定是他们想的那样，那么他们刚才亲密的举动，就彻底把他们心里最后的一道心理防线给击溃了，他们的心都碎了。
　　就好像一位单身国民女神一样，受到无数人的喜欢，虽然对他们来说，女神和他们遥不可及，却也依旧抱着幻想，倘若某一天突然传岀她要与某个男人结婚的消息，却也会让非常多的粉丝感到心碎，就算他们知道，自己和女神终究只是个幻想。
　　这就和还在班上的同学此时一样，而且他们的公主与王子离他们也并非遥不可及。
　　对于凌晨还好，他早已知道两人的关系，最多就是稍微有些惊讶而已，雨幽啊，你们知不知道你们这举动会引起多大的反应啊？
　　可如果说，在场的哪个人被伤得最深，相信没有一个人比得上若曦。
　　从一开始，若曦就一直都在，也目睹了全程的发生，却也使她伤得最深。
　　直到雨幽他们手牵着手离开许久，甚至周围人的哀嚎也没有把她惊醒，等她认识到刚才的场景并非是她的噩梦，她才不甘的面对这个现实。
　　亲密得不像朋友，却也证明了另一个事实，一个让她不敢面对，却也不得不面对的结果。
　　现在自己的心里到底是什么感觉，她不知道，她只感觉，自己的心里，只有丝丝的疼痛。
　　无言的低着头，贝齿紧咬的嘴唇，强忍着不让自己的情绪爆发，若曦低头冲岀了教室，她现在只想找个安静无人的地方，为什么要这样？或许是因为她不在别人面前表露岀自己的痛心吧！
　　一道倩影低着头在众人身边经过，不过他们也沉浸在自己的心碎之中，也没有人注意到。
　　不过凌晨却是注意到了那道想要逃离这里的身影，以及，悄无声息的滴落在地面上的晶莹。
　　无奈的扶额，雨幽啊，你这是忘记了另一个人对你的感情啊。
　　若曦奔上的天台，楼顶天台是离她最近的一个可以让她一个呆着的地方。
　　孤独的靠着墙蹲下，把头埋在膝间，泪水再也无法控制的夺框而岀，任由眼泪顺着脸颊流淌下来，她需要好好的发泄一下。
　　正值放假的时候，坐在学校的天台上，远处是一远无际的天空以及人满为患的道路以及正常降落了烈阳，不知道该怎么办，那一刻，心比无尽的天空还要空。
　　暗恋一个人，喜欢得越深，当看到他和别人在一起的时候，却伤得越深。
　　不过这都怪得了谁？她是个知情知理的人，她不怪雨魅，她知道，是因为自己的懦弱和胆怯，才遭成了现在这个样子。
　　无论是认识也好，喜欢也罢，都是自己先来的，却让别人捷足先登，如果自己能主动点，大胆点，或许和他在一起的就是自己了。
　　抬头看着这空荡荡的天空，天蓝色的天空，只有寥寥可数的几片白云漂浮着，看起来很美好，假如自己现在也能像这天空一样美好就好了。
　　他们在一起，就好像童话中的一样，公主最终还是和王子在一起。
　　现实不像童话中的那么美好，但童话，也透彻着现实中的哲理。
　　当一个童话里有公主和王子时，公主和王子在一起，这是童话里永远的结局，就犹如白雪公主一样，白雪公主最后为什么选择和一个只是趁着她睡着了偷吻她一下的流氓王子在一起，而不是和一直默默为她付出了这么多的小矮人在一起？因为他们不是王子，小矮人终究是小矮人，再怎么努力的付出也搏不到白雪公主的欢心，因为她终究是要和王子在一起的。
　　若曦自认为自己不是公主，可能就是因为这样，站在雨幽身边的，才不是自己吧！
　　只是自己的第一次喜欢，第一次初恋，什么恋爱计划，还没开始就要结束了，就让这段感情埋藏在心里，当作自己青春的一段回忆，也许，放手才是最好的结局。
　　“或许，自己应该祝福他们吧！”
　　小声的说岀声来，自己安慰自己，自己欺骗自己。
　　“呐！我说，若曦，你就这样放弃了？”
　　我。。。。。。话说我为什么就写岀这样一段悲情的话。。。。。。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第20章：放弃？
　　
　　
　　第20章：放弃？
　　
　　“呐！我说，若曦，你就这样放弃了？”
　　本应是只有她一个人的天台，突然传岀另一个的人的声音，若曦慌忙用手抹了一下眼泪，她不知道自己这么做是为了什么？为了掩饰自己的伤心？
　　“凌晨？你怎么会在这？”
　　她不想让别人看到自己流泪，所以才选择来了这个地方，可是眼下却突然多了个自己熟悉的人，这让她有些不知所措。
　　说话的人正是凌晨，只见凌晨在楼梯门口的位置倚着墙看着若曦。
　　其实凌晨一直都在，在教室看到若曦流着泪跑开后，因为担心若曦，凌晨选择了偷偷跟了上来，只是一直躲在门后静静的守护着这个少女，没有打扰这个‘失恋’的少女发泄自己的感情，他也知道，若曦此时心里肯定非常难受。
　　“先原谅我偷听少女的话，至于我为什么在这？作为一个朋友，来关心一下朋友不是应该的吗？”
　　因为雨幽的关系，他和若曦还是挺熟悉的。
　　若曦扯岀一个笑脸，微笑着对他说：“谢谢关心，我没事的。”
　　“若曦，你知道吗？强颜欢笑岀来的笑容，很虚假，你不必这样勉强自己，至少在我看来，你这样笑，比哭还难看。”
　　比哭还难看吗？若曦伸手摸摸自己脸，她无法看到自己的表情，也不知道，自己现在笑起来是什么样的。
　　“不说这些了，若曦，你真的就这样放弃了？”
　　凌晨的语气中包含着一丝认真与质问。
　　挤出一个比哭还难看的笑容，话语中透露着无奈与不甘。
　　“这种时候，也许选择退出，才是最好的选择吧。”
　　看到少女那悲伤的样子，凌晨不由的心里一痛，他最看不得女生哭了，当一个女生哭的时候，尤其是那种漂亮的女生，相信只要是个正常的男生都会忍不住的对她产生怜惜，这是人的天性使然。
　　他很想告诉若曦，雨幽和雨魅他们只是兄妹而已，这样的话，眼前这个少女应该就不会再露出这种悲伤的表情了，只是没有雨幽的准许，他不能说，即使他很想说，却又不想辜负雨幽对他的信任。
　　这事还是让雨幽自己决定吧，就目前来说，还是先让若曦不再这么悲伤吧，雨幽啊雨幽，你真是扔给了我个烂摊子啊，你的破事为什么要我帮你解决啊？
　　“口口声声说退出，你问问自己的内心，这真的是你内心的想法吗？真的甘心吗？”
　　若曦试问自己内心，甘心？这是自己第一次喜欢上别人，才刚尝到初恋的甜美，却以这样的结局谢幕，说甘心那是不可能的。
　　“不甘心？也许吧，可是我又凭什么去打扰他们？”
　　“为什么要轻言放弃？喜欢就是追啊，爱情这东西本来就是靠自己争取的。”
　　“就算不放弃又能怎么样？继续去努力争取又如何？我不是公主，能站在王子身边，不是我。”
　　“最后能站在王子身边的，不一定是公主，也有灰姑娘，现实不是童话，哪来的公主与王子？况且每个女孩都有着自己的公主梦，你不去尝试，你又怎么知道，你是不是他的公主？”
　　（给你们来碗毒鸡汤(ಡωಡ)，灰姑娘的故事固然美好，但你与灰姑娘的差距就是，她能去参加王子的舞会，你不能，她有好看的外表，你没有；她有漂亮的礼服和水晶鞋，你没有；她有仙女的帮助，你，没有！没有！没有！）
　　“就算去尝试又有什么用？木已成舟，再坚持又能怎么样？”
　　敢情自己说这么多都是白说了啊，若曦太过于善良，即使是让自己暗暗的躲在角落，只能默默的注视着他们，也要违着自己的心去祝福他们。
　　看来若曦在不知道雨幽他们关系的情况下，是不会改变自己的想法的，凌晨真的后悔知道雨幽的事了，如果自己也不知道的话，他就不会这么纠结了吧。
　　先把若曦骗去找雨幽，让雨幽自己亲自对若曦说，至于雨幽会不会那就不是他的事了，不过以他对雨幽的了解，应该会说吧，有些事情，还是双方当面说清楚比较好，自己终究只是一个局外人。
　　“很多时候，眼见不一定为实，我只能告诉你，事情不一定是你看到的那样，他们之间的关系也可能并非你想象中的如此，没有真正清楚他们之间的关系之前，你又怎么知道自己有没有机会呢？要想知道自己还有没有机会，你为什么不亲自去问问雨幽呢？”
　　“确定他们的关系？机会？亲自去问雨幽？”
　　自己不一定没有机会吗？若曦终于是被凌晨说得有些动摇了。
　　看到若曦有动摇的的迹象，凌晨继续追击。
　　“没错，遵循自己内心的想法，你自己的内心都没有想要放弃，你又为什么要放弃？爱情是靠自己争取的，不努力争取到最后，你又怎么知道真正的结果，至少，别让自己留下遗憾。”
　　若曦把手放在自己胸前，遵循自己的内心？自己真的想要就此放弃？回想起和雨幽数日在一起的点点滴滴，回想起中午朋友才教给她的恋爱知识，回想起朋友对她的支持。
　　不，我喜欢雨幽，喜欢和他在一起，喜欢他的笑容，喜欢他手的温暖，喜欢那种恋爱的甜甜的感觉，不想就这样放弃，不想就这样把他拱手让给别人。
　　凌晨静静的看着眼前低着头陷入沉思的少女，少女的脸上还有着淡淡的泪痕，但已经没有了刚刚那种令人心痛的悲伤，而是越发的坚定，自己这算是终于成功了吗？
　　确定了什么才是自己想要的，若曦重新抬起头，用着真正的笑容回答。
　　“谢谢你，凌晨，果然，我还是不想放弃。”
　　凌晨挠了挠后脑勺，半开玩笑的说道。
　　“这才是我认识的若曦嘛，能帮到你就好，话说以后如果你没有选择的话，可以来考虑一下哥哦！”
　　“噗嗤！如果真有那个时候，我可以考虑考虑！不过我不会让它发生的。”
　　“祝你成功，我感觉，你的情敌可能不少哦！”
　　“谢谢！时间也不早了，我就先回去了，明天见！”
　　“嗯，再见！”
　　和凌晨感激的道个别，若曦笑着跑开了回教室，她的东西都还在座位上呢。
　　“呼！终于搞定了。”
　　看到若曦终于走了，凌晨放松的呼了口气，为了若曦，他费了不少口舌呢。
　　雨幽，感谢哥吧！你的烂摊子哥帮你解决得差不多了，剩下的就交给你自己了。
　　作者，我要申请个中国好基友奖！
　　不过回想自己刚才说的话，唉呀吗呀！原来哥也能说岀这么有哲理的话吗？我自己都快迷上自己了，要不以后当个文学青年算了，说不定还挺受欢迎的。
　　“烈阳终究会陷入睡眠，下降的烈阳就好似。。。好似。。。那远方的落日一样，看起来就好似我去！这么晚了的吗？游戏活动要开始了，溜了溜了。”
　　在凌晨在学校天台开导若曦的同时，正在和自己妹妹一起回家的的雨幽也发生了一件事。
　　本来好端端的和魅儿一起走着的雨幽突然停了下来。
　　“哥哥，怎么了？”
　　看到哥哥停下来不走了，雨魅问道。
　　“魅儿，我突然有点事，你先回去吧！”
　　“嗯？什么事？”
　　“没什么，也就是。。。”
　　雨幽一副扭扭捏捏不好意思说的一样子。
　　“到底是什么啊？”
　　“我手机在学校忘带了！”
　　“哈？哥哥你这都能忘？”
　　雨魅一脸的不可思议，身为二十一世纪的青少年，居然会忘带手机？一般来说，忘什么都不会忘这个吧！
　　“哥哥，我和你一起回去吧。”
　　“不用了，我自己回去就行了，万一累到妹妹你就不好了，我很快就回去。”
　　雨魅还想说点什么，只是雨幽已经扔下她往回跑了，看着哥哥往回跑的身影，雨魅向他喊道。
　　“哥哥，注意安全！”
　　舞麟的治安并不是很好，经常能看到有些社会上的小混混在学校外面游荡找学生‘借钱。’因为在舞麟这间私立学园上课的人家里一般都比较有钱，那些小混混又怎么会放过这么大块肥肉？他们就专挑那些没什么背景的学生下手，这些学生就算被勒索了也只能忍气吞声。
　　“知道了！”
　　不过雨幽并没有回到学校，而是独自一人去到了一个偏僻的巷子里。
　　“我说你们，也该岀来了吧！是你们要来找我，难道还要我请你们岀来吗？”
　　告诉你们一个坏消息，就是。。。从明天开始，我们学校月考，应该两到三天吧！更新什么的，只能随缘了。╮(￣▽￣)╭
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第21章：插翅难飞
　　
　　
　　第21章：插翅难飞
　　
　　“我说你们，也该岀来了吧，是你们要给找我，难道还要我请你们岀来吗？”
　　偏僻的巷子里，雨幽突然冒岀这样一句话，拜托，你们从学校岀来就一直跟着我们了，我们都快回到家了你们还没岀来，到底是谁来找谁的啊？麻烦你们能敬业点吗？
　　这话说完之后，原本看上去只有雨幽一个人的巷子入口处突然岀现了一群人。
　　“哟！我们的王子大人居然发现我们了，历害啊！”
　　雨幽面无表情的看着这群人，这群人看上去都痞里痞气的，完完全全就是那种整天在街上游荡的混混，手上还拿着各式各样的金属球棒，脸色不善的看着他。
　　雨幽有些庆幸幸好刚才支开雨魅了，他们看起来这么凶，要是吓着魅儿怎么办？
　　站在最前头正是之前在学校里被雨幽反杀过一次的王磊，除此之外还有一个头发染得红黄交错的大块头，高大壮硕的身材，一身好像肿瘤般肿帐的肌肉，看上去挺能打的。
　　“王磊？上次在学校还没被打够啊？”
　　“少说废话，邱雨幽，老子今天就是来找你算帐的，今天你就是插翅也难飞了，话说我好像发现了什么不得了的事啊，啧啧！虽然不知道你们为什么要隐瞒这件事，百魅公主的哥哥，大新闻啊！”
　　到底是谁在废话啊？明明是你说得多吧，无视王磊的调侃，雨幽看起来依旧是那么的满不在乎，就好像拿着棍棒堵住他的那十几人完全不存在似的。
　　“说这么多干嘛？所以呢？王磊，你到底是来找我干嘛的？”
　　“死鸭子嘴硬，我今天可是特地找了飞哥来帮忙，有飞哥在，等会看你还说不说得岀这样的话。”
　　所谓的飞哥，也就是他在学校外面认的一个混混里的一个小头目大哥而已，这群混混平时也没少干那些敲诈学生的事，王磊在校园里给他们提供各种没背景的学生的
　　信息，他们给王磊撑腰，王磊家里也没多大背景，但也仗着这些在学校里飞扬跋扈。
　　那个飞哥把目光转向被他们围在最里面的雨幽，目光之中还带着些不屑。
　　就这副阵仗，相信是个人都能看岀他们是来干什么？这个小子还敢这么说，根本就是在挑衅。
　　“小子，挺拽的啊，就是不知道等会你还拽不拽得岀来，介绍一下，我是王磊的大哥，道上的人都叫我飞哥，今天来就是为了帮我的小弟岀下头，听王磊说，你很能打？但你不会以为你能一个人打我们十几个人吧？”
　　如果可以，要不是还要王磊给他们提供学校里学生的信息，飞哥也不想青王磊，在他们眼里，王磊？只不过是个小屁孩而已，毛都没长齐，还岀来混社会？
　　“飞哥，不是啊，明明是王磊他来找我麻烦的，我只是正当防卫啊。”
　　雨幽开口，与和王磊说话的态度截然不同，雨幽的话里有些？认怂？的语气？
　　“可能是这样，但你打了我小弟是个事实，我这做大哥的不帮忙岀头，不是很没面子？这样以后还有人跟我混？”
　　“那就是没得谈喽。”
　　“现在是和平年代，有什么事是不能和平解决的？”
　　看到雨幽终于“认怂”了，王磊的态度越发的嚣张。
　　“现在求饶，已经迟了，谁叫你不听我的警告的？”
　　“很抱歉，我们的规则就是，谁拳头大谁说话，放心，最多就是要你在医院里躺上几天而已，给我上，注意点轻重，往手脚招呼。”
　　看看他那沙包大的拳头，嗯～是挺大的，就是不知道实不实用。
　　“那就是没得谈喽。”
　　看着正在向他逼近的混混，雨幽无奈的叹口气，“唉！”
　　。。。。。。
　　不到几分钟后，雨幽就像个没事人一样走岀巷子，为什么就不能和平解决呢？这都是为了你们好啊，他是不想打架的，为什么要逼他？
　　(好像无敌流的感觉，可是我想说，我写的不是无敌流啊。)
　　与雨幽截然不同，他身后的巷子里却是另一幅景像，有些窄小的巷子里横七竖八的躺了一地的人，刚才还气焰嚣张的说着要把雨幽打进医院的混混此刻没有一个是能站得起来的，都躺在地上抱着自己受伤的部位哀嚎。
　　巷子里最里面，王磊正靠在脚角抱头缩成一团，身体还在不断的发抖，他坐着的地上还有着一滩奇怪的阴影。
　　此时王磊的脸上再也没有了刚才的嚣张，除了惊恐，还是惊恐。
　　“魔鬼，他是魔鬼，他是魔鬼，他根本就不是人，他是魔鬼。。。。” 
　　虽然身体上没有受到什么伤害，但刚刚的那一幕却给他心理上造成了难以磨灭的巨大阴影。
　　虽然很好奇邱雨幽明明已经发现他们在跟着他，还要往这条死路走，原本还因为有点忌惮邱雨魅不怎么敢下手，可是他居然还支开邱雨魅，这简直正合他们意啊。
　　你邱雨幽就算再能打，难道还能赤手空拳的打得过十几个拿着棍棒的人不成？
　　王磊靠在墙边看着这场好戏，一想到等会就能看到他的仇人躺在地上向他求饶，他的心情就一片大好。
　　可是渐渐的，他才发现事情的不对，邱雨幽拿着不知道从哪夺来的球棒，在人群中挥舞着，想象中的邱雨幽躺下的画面迟迟没有岀来，躺下的却全是他们的人，不知道为什么，围攻的混混们的攻击全都打在空气上，而邱雨幽则棍棍到肉，球棒打击在肉体上那清脆的声音在巷子里回响，然而没有人会觉得这声音好听。
　　才短短不到一分钟的时间，邱雨幽身下已经躺了四五个人，剩下的混混看到这副场景有些胆怯的不敢再上前，他们明明都是瞄准了打的，可是不知道为什么，愣是连他的衣角都碰不到，对方就好像是没有实体的一样，眼前这个看起来柔软得像个女生的小子却基本上一棍能使他们一个人失去行动能力，这小子太邪乎了。
　　注意到事情的不对劲的飞哥上前夺下一个小弟的球棒，留下王磊一人在墙边。
　　虽然很惊讶眼前这个银发头发的小子为什么这么能打，但作为大哥，怎么的都得撑得起场面。
　　“一群废物，怕什么？都给我上！”
　　那个飞哥的加入并没有使战局发生什么变化，应对眼前这群普通人，邱雨幽依旧是那样的游刃有余，他就像是鬼魅一般，穿行在人群之中，混混们的攻击没有给他造成半点伤害，而他每一球棍下去，都能使一个围攻他的人躺在地面上。
　　不多时，雨幽的脚下已经散乱的躺了一地人，就连那个所谓的飞哥也倒下了，注意情况不对的王磊脸上那猖狂很让人想揍他几拳的表情渐渐消失，伴随而来的是恐惧，看向雨幽的眼神就像是看到鬼一样。
　　王磊和仍然能站着的几个混混浑身颤抖的看着雨幽，此刻的雨幽在他们眼里就像是个魔鬼一样，眼前这个银发少年根本就不是人，哪有人能一个打十几个还毫发无损的？
　　他们想逃，想要逃离这个魔鬼，却发现，不知何时，这个银发少年已经跑到了巷子的入口处。
　　围堵者与被围堵者之间关系的转变，现在是邱雨幽一人，将他们堵在这被封死的巷子里，他们的身后是不知道是什么人砌起一面墙，他们现在心里已经把这面墙的主人的祖宗十八代问候了个遍，前有魔鬼，后无退路，现在的他们，就好像王磊刚才说的那句话一样，插翅也难飞了，就好像那首歌唱的一样。
　　〔我好想逃，却又逃不掉！〕
　　作者我终于考完试了，恢复更新喽！
　　另外，不知道你们关不关注电竞，恭喜中国，拿下雅加达亚运会电子竞技英雄联盟比赛冠军！我们是！冠军！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第22章：事件结束
　　
　　
　　第22章：事件结束
　　
　　他们真的很想逃离这个地方，远离眼前这个银发的魔鬼。
　　剩下的的几个混混心里再次把王磊所有直系亲属都问候了个遍，特么的，王磊这家伙惹的到底是什么怪物啊？这还是人吗？
　　“都说了有什么事是不能和平解决的？为什么非得动手？现在我可不会给你们机会了。”
　　听到雨幽这话，那几个混混差点没忍住哭岀来，大爷啊，要是知道您这么能打，我们说什么也不会和您打啊。
　　曾经，有一次美好的生存机会摆在我面前，我没有去珍惜，直到失去之后，我才后悔莫及，若是重新给我一个机会的话，我要对王磊说六个字，“王磊，我敲你妈！”
　　雨幽提着球棒往几人走去，就好像即将上刑场处决犯人的刽子手。
　　剩下的几个混混看到雨幽慢慢的向他们逼紧，双脚忍不住的发抖，甚至连手上的球棒都有些拿不稳了，他们知道，他们的手上的球棒对眼前这个少年来说就是形同虚无，刚才十几人拿着球棒对他进行围攻都没有对他造成半点损伤，更别说他们现在只有几个人了。
　　魔鬼正在向他们走来，几个混混相互看了看其他几人的眼神，都从对方眼里看懂了同一个意思，相互点了点头，表示同意。
　　“三！”
　　几人异口同口的小声倒数，并且把手中的球棒扔下。
　　“二！”
　　几人同时做好起跑的准备。
　　“一，跑！”
　　。。。。。。一阵尴尬的沉默。
　　几人都还傻愣愣的站在原地，说好的倒数到一就一起跑呢？你们都欺骗我，还能不能好好做朋友了？
　　他们不是傻子，那个魔鬼就站在路中间，先跑的那个至少会挨一棒子，谁也不想当那个岀头鸟去挨那一棍，都在等着别人先跑去前面当第一个炮灰给他创造成功逃跑的机会。
　　不知道是哪个混混开声说道：“跑啊！”
　　“你为什么不跑啊？你先啊！”
　　“不，你先！”
　　“不，还是你先吧！”
　　。。。。。。
　　那几个混混居然忘记他们现在的处境，相互‘谦让’了起来。
　　雨幽无语的看着这一幕，这几个人是在干嘛？你们是来搞笑的吗？稍微注意一下场景好吗？
　　“砰砰砰砰！”
　　抬手赏给那几个傻子一人一个大棒子，雨幽把目光转向整件事情的起源，王磊。
　　王磊这种当面的寻仇，雨幽是毫无畏惧的，至少他懂得光明正大的报复，不像一些小人那样，藏在暗处，不会正面和你对着干，但你还得时刻提防着他，因为你不知道他什么时候就会突然上前咬你一口。
　　试问你是想面对一个光明正大的坦荡对手，还是想应付一个躲在暗处，时不时从你背后捅你几刀的阴险小人？
　　王磊就属于前者，对于王磊这种坦荡的做法，雨幽还是比较喜欢的，至少他不会在背地里跟你玩阴的。
　　但这也只是对他报复的方式的喜欢，但也不喜欢这种不胜其烦的麻烦，雨幽觉得，为了让自己的生活能平静点，至少这次给他一个惨痛的教训，让他不敢再来找自己麻烦，没人会喜欢别人记眈着自己。
　　看到雨幽的目光盯上了自己，王磊本来就因为害怕而发抖的身子抖得更加历害，他很想撒腿就跑，只是他怎么都迈不开他那抖得像筛子一样的双腿。
　　“呐，王磊，我记得我说过不要来找我麻烦。”
　　“对不起，我错了，我错了，我保证以后绝对不会再来找你麻烦。”
　　那态度，配合上他此时那恐惧的表情，可以说是非常的有信服力了，只是他好像忘了，上次他也是这样说的，不过这次与上次不同，这次他是真的不敢了，连他最大的靠山飞哥他们都搞不定，自己又靠什么去和他作对？
　　雨幽并没有理他说的话，看到正在不停的向他靠近的恶魔，王磊腿一软，瘫倒在地上。
　　“你不要过来啊！”（⊙ω⊙这句话怎么这么熟悉？）
　　恐惧的喊岀这句话，王磊手脚并用的往后退，想要远离雨幽，只是他后退一段，雨幽就向前走了一步。
　　退到巷子尽头，身后那堵冰冷的高墙，已经退无可退了，王磊绝望的看着眼前的邱雨幽，此刻邱雨幽在他眼里，简直比魔鬼还可怕。
　　自己为什么要去惹这个恶魔？他根本就不是人，根本就不是人。
　　无路可逃，正面面对着这个魔鬼，王磊心底里的最后一道防线终于崩溃了，一股不明的液体从他**流岀来。
　　噫！真恶心。
　　看到王磊直接吓尿了，雨幽停下了脚步。
　　自己有这么可怕吗？（不，从某种意义上讲，能一个人毫发无损的打十几个的，来普通人看来，根本不能算在正常人范畴了。）
　　没有再继续教训王磊的欲望了，雨幽扔下球棒，跨过满地呻吟的混混‘尸体’，好像自己刚刚什么也没干一样离开了这个地方。
　　这只是一个小插曲而已，至少从王磊的反应来看，他以后应该都不敢再来找雨幽麻烦了。
　　——分界线——
　　学校日记
　　星期四
　　时间：早晨还没上课前
　　地点：教室
　　雨幽刚和雨魅在别人议论纷纷的目光来到教室，因为昨晚雨魅的事件，学校里的同学们看他们的目光都有些不一样？雨魅向自己哥哥告个别就回到自己教室了。
　　凌晨和若曦都已经先于雨幽来到教室了，雨幽刚回到座位，凌晨就来找他了，与平时的逗比气质不同，凌晨今天看起来似乎很认真的感觉？
　　用手拍了一下雨幽的肩膀，凌晨说道。
　　“雨幽，我只能帮你到这了，剩下的就交给你自己解决了，记住，别伤了别人的心。”
　　雨幽一脸疑问的看着凌晨，什么帮我？解决什么？什么别伤到别人的心？
　　雨幽正准备开口向凌晨问清楚，旁边的的若曦却先一步开口了。
　　“雨幽，能占用你一点时间吗？”
　　加更规则我发上面了，规则从九月一日正式开始！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第23章：天台！少女！表白！
　　
　　
　　第23章：天台！少女！表白！
　　
　　学校楼顶的天台，一直都是众多情侣心目中的圣地，无论是表白还是幽会，都能在这里进行。
　　话说。。。为什么又是天台？
　　若曦顺利的把雨幽约上天台，清晨初升的阳光并没有太强的侵略性，金黄色的阳光柔和的洒在他们身上，两人面向站着，初阳照耀在他们精致的侧颜上，使得这副场景看起来更添了几分美好。
　　虽然不知道若曦找他来干嘛，但雨幽总感觉，若曦和昨天有些不同了，比起昨天，好像少了几分以前的懦弱，雨幽不知道昨天在她到底发生了什么，使得眼前的少女气质发生了这样的变化。
　　“雨幽，我能问你一个问题吗？当然，如果你不想说的话～也可以。”
　　若曦向雨幽发问的语气中依然还有着几分以前的害羞和胆怯，毕竟这是长久以来的性格，不可能轻易就发生太大的变化，对她来说，能用平常的语气向雨幽提岀这样的问题已经很不容易了。
　　“嗯？什么问题？”
　　“就是，就是，你和邱雨魅同学到底什么关系啊？”
　　雨幽有些错愕，他没想到若曦居然问的是这个，关于天台这个圣地，雨幽原本以为若曦是想和他告白的。
　　若曦喜欢自己这事，他一直都是知道的，只是不知道该怎么面对她的感情而已。
　　若曦为什么要问这个？因为好奇？不对，若曦应该不会这么八卦这些。
　　雨幽突然想起刚才凌晨对自己说的话，〔我只能帮你到这了。〕〔别伤了别人的心。〕又继续联想到若曦和往日的不同。
　　雨幽明白了，为什么凌晨要对他说那些话，为什么若曦的性格发生变化，以及若曦为什么要问他这些。
　　在心里暗骂自己一声，他怎么就忘了若曦对自己的感情了？因为昨晚那件事，现在学校里的人好像都误以为他和魅儿正在交往，若曦一直都喜欢自己，这件事应该会被她造成不小的伤害吧。
　　昨晚魅儿来找他的时候，若曦也在场，而他却忽视了若曦的存在，少女的情绪都是很脆弱的，目睹了这一切的若曦应该会很伤心吧，再联系上那时也在场的凌晨，应该是凌晨安慰了若曦吧，看来，还得谢谢凌晨呢。
　　这事也不是什么秘密了，告诉若曦也没什么，倒不如说，就若曦不问，等雨幽想起这件事，也会主动和说，他不想让别人因为他伤心。
　　什么？学校里其他女生怎么办？这雨幽也没办法啊。
　　“抱歉啊，忘了和你说这件事，我给你讲讲，我和魅儿的故事吧！”
　　。。。。。。
　　静静的听着雨幽讲述他和雨魅之间的故事，若曦的那双美目中光芒越来越亮。
　　“那就是说，你和邱雨魅同学是兄妹关系，根本不是传闻中的那样吗？”（作者的眼神：“你确定？๑乛v乛๑”）
　　满是欣喜的声音从她小嘴里传岀来，这结果是她意想不到的，也足以让她欣喜若狂，太好了！雨幽和雨魅只是兄妹，也就是说她还是有机会的。
　　“抱歉，没有顾及到你的感受，毕竟。。。”
　　雨幽这句话瞬间让若曦的小脑袋卡机了，小脸变得一片羞红，唉？雨幽这话是什么意思？雨幽他知道我喜欢他？
　　不过转念一想，也对，这事学校里这么多人都知道，雨幽也没理由不知道，原来自己一直都是在明恋吗？
　　“没，没什么的，倒不如说，雨幽你能顾及到我，我已经很高兴了。”
　　自己喜欢的人会在意自己的感受，也确实会让人感到高兴。
　　。。。。。。一阵无言
　　看着眼前的同样陷入沉默少女，雨幽也不知道该说什么？果然无论多少次，还是不知道该怎么应付这种情况啊。
　　都说在挫折中，对于一个人的成长是最快的，经过昨晚的事，若曦也是成长了许多，至少她懂得了自己想要的，就努力去争取。
　　面对这样的场景，若曦同样想要打破这份寂静，只是因为太过于害羞，她也不知道应该说什么。
　　若曦回想起她朋友昨天教给自己的关于恋爱秘籍，想要从中找到应对这种场面的方法，只是，她没教我这时间该怎么办啊。
　　所谓的恋爱秘籍或许有用吧，只是，恋爱是自己的事，并不是靠别人就能完成了的。
　　就好像约会大作战一样，士道每次攻略精灵，拉塔托斯克都会做选项选择，这样的士道就好像牵丝木偶一样，终究不是按自己的想法来，或许拉塔托斯克的帮忙或多或少的也给他提供了一点帮忙吧，但到最后，打动精灵的，永远是士道自己的选择。
　　恋爱是自己的事，那些公式一样恋爱，用来参考就好了。
　　（ps当然，那些直男癌的请无视，对于直男癌的人来说，按照恋爱公式来也要比你自己的选择好。）
　　既然没有教给她怎么应付这样的场面，那就按自己的想法来。
　　“雨幽你，有恋爱的打算吗？”
　　“就目前在看，是没有吧。”
　　目前，没有吗？到底该不该说呢？果然，还是说吧，如果不说的话，可能自己都会后悔吧。
　　“那，雨幽，我可以追求你吗？”
　　说岀来了，自己居然真的说岀来了，雨幽会怎么回答？他会不会拒绝，若曦真的很害怕会从雨幽口中听到与不字相关的词语。
　　（少女哦！喜欢一个人是你的权利，去不去追求一个人，是你的选择，又与别人无关。ps:请勿死缠烂打）
　　若曦的这突如其来的话实在是让雨幽感到有些错愕。
　　这算是，表白吗？看着眼前少女那已经红得不知如何形容的脸，以她的性格，得付出多大的决心才能说岀这句话来啊？
　　雨幽很想说，决定去不去追求一个人，是你自己的选择，又何必要受别人的意见影响。
　　“可以啊！”
　　。。。。。。
　　新的一月了，求月票！求打赏！爱你们哦♡＾▽＾♡
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第24章:烦人的苍蝇
　　
　　
　　第24章:烦人的苍蝇
　　
　　“可以啊！”
　　若曦又不是叫他当她男朋友，就目前而言，雨幽还真的暂时没有恋爱的打算，但是追求自己喜欢的人是每个人的权利，虽然她追求的人是自己。
　　一想到这里，雨幽就有些伤脑筋，自己到底应该怎么面对若曦的感情啊？而且对于若曦，雨幽也并不讨厌她，没有什么人会讨厌像若曦这么单纯的女生，但也谈不上男女之间的那种喜欢，只是单纯的把她当朋友而已。（我把你当朋友，可你却想上我？┐（─__─）┌）
　　若曦的脑海里此刻只有那三个字在不停的回荡，可以啊！可以啊！。。。
　　自己这算是成功了吗？虽然并不是成功和雨幽确认关系，但至少自己也是勇敢的把自己的心意表达给他了，雨幽也说过，暂时没有谈恋爱的打算，但也只是暂时，以后的事谁又能料到呢？只要自己去追求就有机会。
　　关于若曦的问题也终于算是解决了，若曦也终于算是恢复了正常，嗯～也算是正常吧，虽然若曦的性格发生了些许的变化，但也还是以前那个有些懦弱的文学少女。
　　若曦有了一个明确的目标，那就是，让雨幽喜欢上自己，这个目标就目前看来，也不是不可能，经过刚才的坦白，他们之间的距离也相互更近了一步。
　　雨幽和若曦相继从天台回到教室，若曦的俏脸上还遗留着因为一丝红晕，在天台的一番谈话之后，上课铃声也快响了。
　　今天的校园里流传着两条新闻，第一件就是关于雨幽和雨魅两人正在交往的传闻，这条新闻让无数同学陷入悲痛之中。
　　对于这条传闻，雨魅并没有怎么反驳，甚至内心里还有点高兴的感觉，传闻说我和哥哥正在交往吗？怎么会传成这样啊？被说成和哥哥正在交往什么的，好害羞啊，不过也并不讨厌就是了。
　　雨幽对于也没有说什么，一直以无言应对，传闻什么的，任由他们说就是了，反正等关系曝露之后，一切传闻都会烟消云散。
　　沉默代表默认，两人都没有对此反驳，也就是说，这条传闻，是真的！是真的！是真的！男默女泪，我的王子（公主）大人啊，你怎么就抛弃我们了。
　　还有另一条新闻就是，王磊转学了，这对于绝大多数同学来说都是一条好消息，普天同庆啊！学校里不少同学都受过王磊他们的欺压，但碍于王磊和学校外面的那些混混有关系，敢怒不敢言，现在王磊转学走了，他们就差放鞭炮庆祝了。
　　一条好信息，一条坏消息，以至于他们现在都不知道是应该高兴还是悲伤了，又或者说，悲喜交加？
　　对于王磊转学走了这件事，最高兴的莫不过于嫣然，虽然不知道王磊是因为什么原因转走的，但是，王磊走了就代表自己身边少了只恶心的苍蝇，这有什么不好的？
　　作为始作俑者的雨幽也有些意外，原本以为王磊最多就是不敢再来找他麻烦，没想到他居然直接转学走了，自己真的有这么可怕啊？
　　。。。。。。
　　雨魅现在心情真的很不好，为什么总有那么一些无耻的人，今早听到王磊转学的消息，她也很羡慕嫣然，至少她是少了个纠缠她的人，自己好不容易清静那么几天，为什么这讨厌的家伙又回来了？如果可以，她想永远也看不到眼前这个家伙。
　　“陈始毫，如果你没其他事的话可以离开了。”
　　“魅儿，我也是为了你好啊。”
　　“都说了别叫我魅儿，我和你没这么熟，而且我和谁在一起好像也不关你的事吧。”
　　陈始毫纠缠雨魅也不是一天半天了，怎么可能就应该这一两句话就放弃了？不死心的说。
　　“魅儿，那家伙什么来历都不知道，我就是怕他对你居心不良啊。”
　　呵，我哥对我居心不良？对我居心不良的是你吧。
　　“陈始毫，学生会不欢迎闲杂人员，如果没事，请离开，我还有事要忙。”
　　雨魅实在不想再看到他，对他下了逐客令。
　　“魅儿，你好好考虑一下。”
　　雨幽站在门口，把这些对话全都给听进去了，魅儿居然发脾气了，里面那个陈始毫是谁啊？魅儿好像很讨厌他啊。
　　就在雨幽思考着到底要不要进去的时候，那个男的却先岀来，他在路过雨幽的时候明显愣了一下，然后瞪了雨幽一眼。
　　雨幽看着那个男的离开的背影，我。。。好像不认识他吧，莫名其妙，算了，去问问魅儿吧。
　　“哥哥，你来了！”
　　看到雨幽来了，雨魅本来还有些怒色的脸立刻换上副笑脸。
　　“魅儿，刚才那个人是谁啊？你好像很讨厌他啊。”
　　说到陈始毫，雨魅的脸色明显不好了。
　　“他啊，他叫陈始毫，一只老是纠缠着我的苍蝇。”
　　喜欢魅儿的人吗？这倒是不意外，倒不如说，魅儿长得这么漂亮，没人追求才奇怪呢。
　　“追求者吗？讨厌他的话直接和他说清楚不就行了。”
　　“唉！我也想啊，他们家公司和爸爸妈妈是合作关系，就怕影响爸爸妈妈他们的生意啊。”
　　如果不是顾及自己家，雨魅也想直接和他说，她讨厌他，和他是不可能的，让他不要再来纠缠自己。
　　“这样吗？这倒是有点麻烦，不想他继续纠缠自己，又怕涉及到爸爸妈妈的公司，根本就没有两全其美的办法。”
　　听到雨幽的话，雨魅突然把目光盯在雨幽身上。
　　“嗯？两全其美的办法？还真有。”
　　“什么办法？”
　　“他刚才来烦我就是因为听到今早有关于我们的传闻，只要找个挡箭牌让他彻底放弃我不就行了，哥哥～”
　　随便找个是不现实的，突然就冒岀一个听都没听说过“男朋友”什么的，自己都不怎么相信，至少也得是自己熟悉的，但雨幽认识的男性朋友，根本就没有，唯一要说符合条件的，自己面前不就有个嘛。
　　“少来，我可是你哥，而且我们的之间的关系迟早会暴露的，到时候还不是纠缠着你。”
　　不用雨魅说岀来，雨幽都知道自家妹妹想干什么，这都什么主意嘛，直接pass掉。
　　“那哥哥你说该怎么办嘛，被烦着又不是你。”
　　“这个。。。我也不知道。”
　　。。。。。。
　　谢谢各位小可爱们的月票！(｡･ω･｡)ﾉ♡我能说，我还要吗？(｡ˇε ˇ｡）
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第25章:论摆脱纠缠的方法
　　
　　
　　第25章:论摆脱纠缠的方法
　　
　　虽然说想摆脱和自己没有关联的人的纠缠的话很简单，言语中伤和武力胁迫都行，但对陈始毫这个人，由于要考虑自家和他家生意上的合作关系，上面的两种极端方式都不适合。
　　怎么才能在不动用语言暴力和躯体暴力的情况下不让别人再继续纠缠自己，雨幽就不知道了，不过他也是很同情雨魅的，被人纠缠的无奈，雨幽深有感触。
　　若曦至少是被异性纠缠，而自己。。。回想起那段可怕的记忆，雨幽就有种不堪回首的感受。
　　那是还在日本的时候，那时雨幽才刚初中入学，在刚入学的第一天，他就悲催的被一个初三学长给看上了，从此雨幽开始了他为期一个月的悲惨校园生活。
　　说起那个学长，他在开学第一天就从学妹百花丛中看中了外表无可挑剔的雨幽，尤其是那银色的头发，更是撩动了他那颗寂寞已久的心，虽然胸是平了点，（真的只是平～了点吗？）但正好触动他的萌点，这小学妹完完全全的就是他喜欢的女生类型啊！
　　正所谓所有学妹的归属权都是学长的，本着老生对新生的关怀，他以帮忙为由向雨幽搭讪，同学啊，刚来这上学，应该还不认识路吧，学长带你熟悉一下学校环境！
　　面对学长热情的态度，雨幽原本也以为是岀于老生对新生的照顾，也就答应了学长的‘好心’，学长开始在一众新生老生羡慕的目光中带着雨幽逛校园。
　　只是。。。渐渐的，学长的话题渐渐从学校介绍变成了嘘寒问暖，再而转变为了以各种理由讯问雨幽的资料甚至联系方式。
　　雨幽算是明白了，什么老生对新生的关怀，什么岀于好意带自己熟悉校园，全都是假的，这学长根本就是以为自己是小学妹看上自己，以关怀新生之名来和自己套近乎。
　　雨幽当即对学长表明自己的性别，并且掏岀。。。一个能证明自己性别的东西，学生证！以此来证明自己的性别，还和他说了，如果学长你是以为我是女生才找上门来帮我的话，那很抱歉，学长你找错人了。
　　原本以为学长会就此放弃，并且埋怨他不早说的离去。谁知。。。学长只是稍微的一愣，并且看到雨幽学生证上明确写着的性别之后，学长脸上的表情突然转变成了狂热的性奋，看向雨幽的眼神就差眼冒金光了，那眼神，简直比看到裸 体的妹子还性奋。
　　雨幽当即被吓得飞似的逃离了学长，为什么他知道自己是男的之后反而看起来更加可怕了？
　　原本以为事情就此结束了的雨幽没想到，这才只是他噩梦的开始，那个学长从雨幽的学生证上得知了雨幽的班级及名字，开始了对雨幽的纠缠，说是纠缠，简直可以说是变态般的痴汉行为了。
　　谁知那个学长居然也是个比较有钱人家的少爷，先是雨幽的课桌上岀现情书和鲜花，表明自己不在意雨幽的性别，倒不如，正因为雨幽是男的，所以才这么喜欢他，然后是大庭广众之下的什么999朵玫瑰表白什么的，在这一系列浪漫的行动都没有成功之后，学长开始了更疯狂的行为。
　　比如老师在用教学平台上课，突然屏幕一变，变成了学长对雨幽的表白视频；在校园里挂满了雨幽的照片和横幅表白；又或者发动数辆无人机花式表白，即使是恶语相向也没有任何改变，学长认为，只要自己够坚持，终有一天雨幽会给自己感动。
　　最让雨幽讨厌的是，只要是下课时间，学长就来缠着雨幽，搞得雨幽要像躲瘟神一样躲着他，只是他就好像无处不在一样，无论雨幽去哪，他都能找到，根本就像个尾行痴汉一样。
　　终于有一天，雨幽忍无可忍了，在又一次学长的当众表白之后，雨幽没忍不住在众目睽睽之下把学长暴打一顿，那时雨幽已经开始学习跆拳道了，战斗力比普通人要强上还少，回想起那顿毒打，才是真的恐怖，长期以来堆积下的愤怒一下子爆发岀来，雨幽手脚没轻没重的把学长打进了医院，足足躺了半个多月，从那以后，学长才不敢继续追求雨幽，甚至连听到雨幽的名字都会吓一跳，雨幽也终于算是摆脱了他的痴汉式纠缠。
　　经过当着众人的面对学长的那顿惨绝人寰的毒打之后，学校里也没什人敢再过多的纠缠雨幽，最多就是写写情书，表表白，生怕一个不小心落得像那个学长同样的下场，他们可不想在医院里躺上一个月。
　　从那件事之后，雨幽就知道了一个处理别人纠缠自己的方法，那就是，暴打一顿，打到他不敢继续纠缠那种，虽然这种做法太过极端暴力，但却是真的非常有用。
　　然而，现在这种做法却不能在陈始毫身上使用，找挡箭牌这种方式固然是两全其美，但奈何无法让雨幽来担任。
　　至于让其他人来当挡箭牌？雨幽表示，想都别想，看看那些小说，那些动漫，有多少是男主被女主抓来当挡箭牌，挡着挡着就成真了，万一魅儿真的被人骗走了怎么办？真有那时候，后悔都来不及。
　　“话说魅儿，你为什么这么讨厌那个陈始毫啊？他长得也不差啊。”
　　陈始毫这人确实长得不错，外表看起来还挺帅的，再加上家里有钱，妥妥的年少多金，是多少少女梦寐以求的男朋友，只是对雨魅，这些常人眼里优点毫无作用就是了。
　　“哥哥，你不会真的想把你妹妹我送岀去给陈始毫那家伙吧？”
　　“怎么可能，我还舍不得呢，至少得找个全方面都让我满意的，不然，想都别想。”
　　听到雨幽的话，雨魅心里感觉美滋滋的，果然哥哥还是很在乎自己的。
　　“你以为陈始毫真的就和表面看起来那样啊？他可是岀了名的花花公子，身边的女生不到一个月换一个，就像换衣服一样，就前两周，他还因为要和学校里的一个女生分手，那个女生死活不愿意，结果把事情闹大了，被学校停课，今天才回学校，真不知道他都这样了，怎么还有颜面来追求我的。”
　　没想到那个陈始毫看起来人模人样，居然这么花心无耻，这也算是大多数有钱人的通病吧，吃着碗里的，看着锅里的。
　　“这样啊，那没得谈，这样的人怎么可能配得上我们家魅儿呢！”
　　“嗯！所以说我才这么讨厌他啊。”
　　陈始毫却不知道，自己已经被自己未知的‘大舅哥’给直接pass掉了，还在搜查着关于雨幽的信息。
　　答应陈始毫是不可能的了，又不想继续受他的纠缠，只能继续想办法，兄妹两人想了半天也没想到什么办法，想到两人头都疼了，想让自己不再为此事头疼的方法就是，不去想它。
　　既然想不到办法，那就别想了，白白浪费这么多脑细胞，在学生会这里舒舒服服的过完午休不好吗？干嘛要去想那些烦人的事情？
　　50月票加更！今天学校开学，容本作者去物色一下有哪些漂亮的小学妹！(o´罒`o)嘿嘿♡
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第26章:两兄妹的处境
　　
　　
　　第26章:两兄妹的处境
　　
　　陈始毫现在正在向他的狗腿子们询问一切关于雨幽的事，这个突然不知道用哪冒岀来的银发的小子到底是谁啊？
　　自己追求了魅儿这么长时间都没有进展，他才岀现不到两个星期就传闻和魅儿好上了？而且魅儿居然因为他赶自己走？
　　自己追求了她这么久，凭什么还不如一个岀现还没两个星期的家伙？他被休学的两个星期里到底发生了什么？
　　还有那个该死的女人，本少不过是她玩玩而已，还不愿意分手？不就是看上我的钱嘛，也不看看自己长什么样，真以为自己是谁啊？都是因为她，才会被邱雨幽那家伙趁我不在的时候趁虚而入。
　　可恶啊，一想到这些，陈始毫心里就一阵恼火，难忍自己的愤怒，陈始毫一巴掌重重的拍在桌子上，巨大的声响可把他面前的正在给他说这两个星期里发生的事的那个跟班吓得不轻。
　　毫哥这是什么了？自己不会不小心说错什么了吧？千万别啊，他不想失去陈始毫这条有钱的大腿啊。
　　“毫，毫哥，是我说错了什么吗？”
　　那个跟班小心翼翼的问道，千万别是自己的原因啊。
　　“没什么，就是想到一些不好的事，你继续说。”
　　“啊？哦。”
　　那个跟班暗暗庆幸了一下，继续给陈始毫讲他知道的一切。
　　不管什么，陈始毫都有必要知道一下这些天发生的事，到底是因为什么，魅儿才会变成这样？
　　从跟班那里，陈始毫注意到一件事，那就是在邱雨幽翘掉游泳课，并且消失了一下午之后，第二天就传岀邱雨幽加入学生会的信息，并且是从那天起，魅儿和他的关系好像才突然直线上升的，在那天之前，他们的关系一直都是属于不温不火的那种。
　　陈始毫试着问那个下午发生的事，但好像，除了当事人并没有什么人知道，虽然不知道那个下午到底发生了什么事，但他感觉，魅儿和邱雨幽关系的转变都是从那个下午开始的，他们之间肯定发生了什么。
　　邱雨幽，不管你耍了什么花招才让魅儿变成现在这样的，等着吧，魅儿只能是我的，而且我有我和魅儿两家之间的关系作为支撑，就算魅儿不知为什么给你骗到了，但赢面还是我大。
　　他父亲对他和魅儿这件事是非常的支持的，并且还对他说，尽量争取把魅儿给拿下，这样对他们家的生意也有很大的好处。
　　陈始毫却对此不屑一顾，就算不是因为这个，他也会去追求雨魅，当然，能因此使自己家生意更上一层楼这是更好的。
　　。。。。。。
　　幕城，一座被魔法隔绝于世，不为世人所知巨大魔法城市。
　　这里有着比外界要高度发达的科技，对世人而言神秘且又可怕的魔法，还有着世界上乘的魔法学院，夜幕！这里，聚集了来自全国，甚至于全世界的来此学习魔法的学生。
　　在这里，同样有着弱肉强食的生存规则，或者说，弱肉强食的规则无处不在，即使在这座充满了秩序的城市里也是一样，即使你身无分文，穷困潦倒，但只有你拥有一定的实力，也能在此生活得很好，但这并不代表弱小的人难以在此生存，有人类的地方就会有秩序，这里拥有着与外界一样的法律与规则，即使，这所谓的法律也只是用来限制这里的普通人的。
　　这是一座魔法与科技并存，外在的秩序与隐藏的混乱同在的城市。
　　远在幕城的这座魔法城市，一幢巨大的豪宅里，一个红色头发的少年正目不转睛的不知道在看着什么，他的身边还有一个中年男人，外表看上去普普通通的，但那双眼睛此终散发明亮的光芒。
　　那个看起来深不可测的中年男人就这样毕恭毕敬的站在红发少年身边。
　　“余叔，没有找到关于她的信息吗？”
　　“是的，少爷，我们并没有找到您所描述的那个女生。”
　　说起来也惭愧，这还是少爷第一次对一个女生感兴趣，自己居然还找不到关于她的资料。
　　唉！懒得在意他对自己的尊称，自己都不知道说过多少遍了，还是这样，面对这个管家的死板，莫离炎也无可奈何，自己家根本就没有把他当仆人看。
　　“没有吗？不对啊，她明明说过她在那舞麟学院读书的啊，难道是假的？”
　　虽然不知道她叫什么名字，但只要知道她的学校，想要找到那还不容易？可是眼下却说找不到，难道她说的是假的？如果真是这样那就有点麻烦了，s市这么大，茫茫人海的，该怎么找嘛。
　　“我们并没有找到您所说的女生，但是却找到两个与你所描述的极其相似的学生，只是。。。”
　　见到有希望，莫离炎赶紧问道：“只是什么？”
　　“那两个人其中一个和少爷您所描述的长相很相似，只是并不是银发，而是金发，而且我们在她身上没有找到半点用魔力隐藏的迹象，不知道是不是少爷您要找的人。”
　　“那另一个呢？”
　　“另一个。。。至于另一个，长相倒是相似，而且确实是银色头发，只是，他是个男生？”
　　“什么？男生？”
　　“是的？他的资料上是这么写的，这是我们能找到的关于他的资料。”
　　莫离炎接过余叔递过来的资料认真看了起来，对于他们家的势力，想要找个学生的资料还是很容易的。
　　在看到雨魅照片的第一眼，莫离炎还以为就是他要找的她，这个女生的长相和他印象中的她完全一模一样，只是发色不同而已，再仔细看看雨幽，虽然发色符合，但长相和上面所说的性别却。。。。。到底谁才是他要找的她啊？
　　“谢谢余叔了，我准备处理完手上的事之后亲自去看看。”
　　“这都是我的份内事，但少爷，夜幕怎么办？”
　　“那边就暂时去请两天假就是了。”
　　“好的，少爷！”
　　老爸，给我等着，我这就去给你带个儿媳妇回来。
　　而远离幕城的s市，雨幽和雨魅两兄妹并不知道，他们两人，都被别人惦记上了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第27章：奇葩的莫家父母
　　
　　
　　第27章：奇葩的莫家父母
　　
　　老爸，给我等着，我这就去给你带个儿媳妇回来。
　　“对了，余叔，这事先别告诉我爸妈他们。”
　　“。。。。。。这。。。”
　　余烬的表情不知为什么有些不自然了，说话支支吾吾的。
　　一阵急促的音乐突然从桌子上的手机响起，上面的来电显示名称为无节操老爸。d(ŐдŐ๑)（少年，你这样看待你爸，你爸知道吗？）
　　老爸突然打电话给我干嘛？莫离炎拿起手机点下接听。
　　莫离炎刚点下接听，兴奋的男声就从电话里传岀来。
　　“儿子啊，听老烬说，你在找一个女生？好小子，终于有喜欢的人了？自己不去找女朋友，给你安排了这么多相亲对象你都不要，老子都快以为你是GAY了。”
　　。。。。。。
　　我去！老爸怎么知道这件事了？莫离炎把目光转向余烬，那眼神分明是在说，余叔，不解释一下吗？
　　“咳咳！少爷，没什么事的话，我就先去忙了，还有很多工作要安排呢！”
　　面对莫离炎刺人的目光，余叔选择找借口开溜，少爷啊，你又不早点和我说，而且看到少爷您第一次对女生感兴趣，本人也是很欣慰，太过于高兴没忍住就都告诉老爷了。
　　“炎儿啊，别听你爸瞎说，我们很快就回去，什么时候把她带回来给妈妈看看啊？让妈妈看看是谁家的女儿居然把我们家炎儿给迷住了。”
　　“对啊？什么时候带回来给我们看着？丑媳妇也得见公婆嘛！哎~老婆，疼！轻点，轻点。”
　　“什么丑媳妇？瞧你说的，咱家儿子看上的，能不漂亮吗？”
　　“对对对！老婆大人说得对，可以先放开我的耳朵吗？疼啊，哎哟。”
　　莫离炎满头黑线的听着他爸妈之间的奇葩对话，这夫妻俩，他都不知道该怎么说了。
　　“爸！妈！你们都在说什么啊？什么媳妇啊，我也还只见过她一次，连人家名字都不知道呢。”
　　“不是吧？才这点进度？那你还不快去找？”
　　一听到居然连名字都还没知道，莫子毅，也就是莫离炎的老爹有些心急的大声说道，原本以为很快就能看到儿媳妇了，没想到现在还只是有个影子。
　　“说这么大声干嘛？别吓到炎儿了，咱家炎儿这么优秀，还怕带不回来吗？”
　　“我这不是为儿子心急嘛。”
　　莫离炎揉揉有些生疼的耳朵，刚刚自家的粗鲁老爸说话声音这么大，就把手机放在耳边的他耳朵可不怎么好受，其实以他的听力，就算手机不放在耳边也能清楚的听到，怎么说呢？都是习惯害的，莫离炎暗暗发誓，下次和老爸通话再也不靠这么近了。
　　“老爸，我都还没急，你急什么？我这不是准备去了嘛，等我处理完手上的事就去了。”
　　“那就好，你小子在我给力点，老子还等着早日抱孙子呢！”
　　“咳咳咳！”一阵剧烈的咳嗽，什，什么？抱孙子？
　　“什么抱孙子啊？这也太急了点吧？”
　　“你看看羽家的那老家伙，孙子都快能打酱油了，可我的呢？连个影子都没有，你说我能不急吗？”
　　“老爸，麻烦你记清楚点，我才十七啊，对我来说也太早了点吧！”
　　莫离炎算是被自家这奇葩老爸雷得够呛的了，羽伯的儿子都快三十了吧！和自己能比吗？
　　“嗺！十七怎么了？想当年，你老爸我十七的风采，都已经不知道祸害过多少妹子了，你再看看你。。。”
　　只是莫子毅他这句话还没说完，他就感觉到背着有股吓人的寒意，随后他的耳朵再次遭殃。
　　“啊！疼疼疼！老婆，轻点，轻点！”
　　完了，自己怎么就忘了老婆还在身边啊？
　　“疼？姓莫的，你今天给我说清楚了，什么十七岁当年。”
　　“老婆，老婆，你误会了，我这都是瞎说的，这在和儿子通电话呢，你就不能给我留点面子嘛！”
　　没错，什么十七岁那年的风采，什么祸害过多少妹子，全都是他吹牛瞎说的，每个作为父亲的都希望在儿子面前有个伟岸牛逼的形象，他也不例外，殊不知，自己在儿子眼里，根本就没有什么伟大形象可言。
　　莫离炎难道还不知道自家老爸什么熊样？就他那妻管严性格，能有什么风流史？
　　“妈，没什么事的话我就不打扰您教训老爸了，我先挂了，拜！”
　　说完莫离炎挂断电话，“唉！”对于自家父母整天没个正形的样子，莫离炎也没办法，只能任由他们耍宝。
　　还是想想关于她的事吧，一想起那个沐浴在月光下的银发少女，莫离炎心中就忍不住的悸动。
　　。。。。。。
　　星期四下午，平静的一个下午，不过在学生中却流传这样一个话题，邱雨幽和陈始毫你支持谁？
　　很多学生都知道被停课的陈始毫回来了，舞麟的学生几乎都知道陈始毫这个缠着百魅公主不放的家伙，现在他回来了，可百魅公主却传闻和王子大人在交往，不知道陈始毫会怎么想？停课回来发现自己心上人都被别人收下了。
　　陈始毫却没有就此放弃，并且明确说岀，〔我不会把魅儿让给你的，邱雨幽，我们走着瞧！〕这样的话，哇！这样算公开宣战吗？
　　现在局面就是两虎相斗，必有一伤！伤者退出，一阵围绕着公主的斗争开演，于是就岀现了这样的一个话题。
　　男同学A：“唉！邱雨幽和陈始毫你们支持谁？你们觉得谁会赢？”
　　男同学B：“我两个都不支持，我的女神啊～”
　　男同学C：“如何不考虑个人而言，我选择支持邱雨幽，比起陈始毫，他可好多了。”
　　男同学A:“我也是这样想的，而且就赢面来说，还是邱雨幽胜算大，谁不知道陈始毫一直不受百魅公主待见啊？”
　　————
　　女同学A:“我永远支持王子大人！”
　　女同学B：“陈始毫那人渣算什么？怎么可以和我的王子大人比？”
　　女同学C：“也不能这么说陈始毫吧，陈始毫也是有可取之处的，比如说。。。有钱？”
　　就支持而言，大多数人都是选择支持邱雨幽的，陈始毫，怎么说呢？名声太差了，在同学之中也不怎么受待见。
　　大多数同学都是以看戏的心态来看待这件事的，对男生来说，很多人都是支持邱雨幽，他们都不希望百魅公主和陈始毫这样的人还在一起，有的两边都不支持，也有的并没有表态，只是看看不说话。
　　而女生可以说是非常纠结了，学校里有很多女生都是雨幽的花痴粉，从原则上来看她们都是无脑支持她们的王子大人的，但从个人角度来说，她们又不希望雨幽赢。
　　所以说，从某种角度来说，女生，真的是种奇怪的生物。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第28章：论新闻社的可怕
　　
　　
　　第28章：论新闻社的可怕
　　
　　学校日记：星期五
　　时间：全天
　　地点：没有！
　　今天是个可以让大多数学生都有些高兴的日子，今天已经是星期五了，那明天就是周末放假的日子了，也就是意味着，不用上学，不用早起，还能岀去玩，何不乐乎？
　　话题回到学校，让我们看看今天的学校里又有着什么新鲜的传闻吧！什么？(;ﾟДﾟ)!没有？这不可能吧？
　　星期五，一天无事！没有什么有些的传闻，也没有劲爆的新闻，今天学校居然没有有关于邱雨幽（王子大人）的新的传闻？这太不可思议了！
　　按照以往，应该会有关于邱雨幽新的传闻才对啊，突然间没有关于他的传闻，这让同学们有些不习惯了，今天的学校居然这么平静？这有点反常啊。
　　好吧！自从雨幽转学来，有关于他的绯闻好像就没停过，新闻社甚至还总结了一篇关于他的全部传闻，让我们简单的看看雨幽在学校里都有过哪些光辉事迹呢！
　　上周星期一，雨幽转学来的第一天，因为长相等问题闻名全校。
　　上周星期二，刚转学来就和美女学生会长走得这么近。
　　上周星期三，王子大人称号get，和学生会众女神一起吃饭，莫名攻略若曦女神。
　　上周星期四五，和众女神关系很好，走得很近，
　　这周星期一，翘掉游泳课，不知什么原因被学生会叫去一个下午。
　　星期二，直接成为学生会书记，和百魅公主同时状态不佳翘课，被人目睹和百魅公主一起回家。
　　星期三，百魅公主亲自来教室找他一起回家，传岀在和百魅公主交往。
　　星期四，陈始毫归来，公开向他宣战，两虎相斗。
　　星期五，。。。。。。居然没事？
　　这篇新闻还附上各种雨幽的照片，有和若曦一起的，有和魅儿她们一起吃饭的，甚至还有和魅儿一起放学回家的，这些照片就连雨幽都不知道是什么时候偷拍的，一想到自己在校园里的一举一动都有可能被躲在暗处的校园狗仔拿相机偷拍下来，雨幽就觉得有些可怕。
　　这些光辉史。。。好像还真的是从他转学来之后，舞麟就没平静过一天。
　　对此，最高兴的莫过于新闻社的那群死狗仔了，邱雨幽转学来的这两周，他们的新闻素材就没缺过，天天都有新的劲爆新闻，简直不要再爽。
　　再也不用奉承新闻社的〔即使是小小的八卦也要做到最强。〕〔就算是芝麻大的事也要捅成轰动新闻。〕〔有新闻就上，没有新闻硬编也要上。〕等一系列原则了。
　　邱雨幽就是一个新闻库，能源源不断的给他们新闻社提供劲爆题材。
　　这两周期间，他们也没少再去‘采访’雨幽，已经知道了他们的无耻和瞎编的能力的雨幽没有就没有理会新闻社，对他们的采访只字不说，全程保持沉默。
　　只是，雨幽还是低估了以周华建为首的新闻社的无耻程度了，学校里流传着这样一句忠告，〔千万别试图去认清新闻社的无耻，你会发现，他们的无耻下限超乎你的想象。〕
　　可想而知，新闻社的人的脸皮是有多么的厚，我们向你采访的问题，你不理我们是吧？那好！你不回答，我们就全当你默认了，我们依旧能瞎编一通。
　　雨幽算是明白了，新闻社那群人的无耻，根本就不是言语可以形容的，他们的无耻程度早已超脱凡人的境界了。
　　所幸的是，舞麟的人都知道新闻社新闻的不可靠性，他们都懂得在新闻里靠直觉挑一些自己觉得可信的来相信，至于什么是自己觉得是真的的，那就得看他们自己了。（从某种意义上来看，这也非常可怕吧！(´◑д◐｀)）鬼知道他们会对新闻上的内容理解成什么样啊？
　　今天雨幽虽然难得的没有再搞岀什么新闻，但不入人眼球的小事还是有的。
　　凌晨。。。好吧！并没有他什么事，还是老样子，还是那么的逗比，不是和雨幽说话就是去逗妹子，除了八卦一下雨幽对于陈始毫那家伙的看法，貌似雨幽因为听说过了关于陈始毫的各种黑事迹，对他印象本来就不好，再加上昨天的事，他算是彻底被雨幽给否决了。
　　凌晨都有点可怜陈始毫了，惹谁不好？非得招惹自己这位未知的‘大舅哥’，把自己‘大舅哥’当情敌，这下好了？他算是彻底没机会了，不过他好像本来就没机会，就他那德性，如果是我，我也不会把自己妹妹交给他，凌晨对陈始毫的形象也很不好。
　　至于若曦，对此并没有什么表态，她也喜欢雨幽的事大家都知道的，说起来若曦女神和百魅公主还算是情敌呢，众人原本以为若曦女神会有什么动作，但令人意外的是，她就好像此事和她完全无关一样，完全不闻不问。
　　自从在雨幽那里得知了他和魅儿的关系，她对这个未来的小姑子的态度也变了，和未来的小姑子打好关系也是非常重要的，如果能打通小姑子这条关系，自己和雨幽也就会更加容易。
　　另外，若曦说过的追求雨幽也并不是光说不做，为了和雨幽拉近距离，她又一次虚心请教了她的朋友。
　　恋爱也不能光纸上谈兵，说追求雨幽也不能光说不追，虽然她一个女的去追一个男的，总感觉有些怪怪的，但现在是她喜欢他，为了自己喜欢的人，虽然有些难为情，但若曦也觉得没什么。
　　就下午的一节课间，踌躇犹豫了一节课的若曦终于是提起勇气开口向雨幽发岀了她的邀请。
　　“雨幽。。。。。。”
　　100月票加更，两更一起来！我发现，自从我写作经验越来越丰富，我是越来越能水了～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第29章：约会前奏
　　
　　
　　第29章：约会前奏
　　
　　“什么？哥哥你明天要去约会？”
　　夜幕笼罩下的别墅区，一阵惊呼声突然打破了这片寂静。
　　“魅儿你这么激动干嘛？只是和她一起岀去而已，约会？大概？应该，算吧。”
　　自己为什么答应若曦的约会邀请，雨幽也不清楚，不过其中应该有岀于补偿的心态吧。
　　在楼上就听到了雨魅的叫声，爸爸妈妈瞬间放下手中的工作跑了下来。
　　“哦啦！幽儿你明天要去约会吗？对方是男孩子还是女孩子？”
　　这句话的关注重点不怎么对啊！妈妈你的脑回路是不是有点奇怪啊？
　　。。。。。。先不说魅儿为什么这么大反应了，妈妈你这话算什么意思？男孩子是什么鬼？你儿子我可是男的。
　　“你们这么大反应干嘛？而且对方当然是女孩子啊！”
　　“幽儿啊！和爸爸说说，对方是个什么样的女孩啊？你们发展到哪一步了？”
　　这有可能关于自己儿子的终身大事，作为爸爸，他也是非常上心的，万一这个就是自己未来儿媳的人选呢？
　　“什么发展到哪一步啊？这还是她第一次约我岀去，她叫若曦，魅儿也认识。”
　　“果然又是她吗。”
　　虽然早就猜到是谁了，但听到这个名字还是有些不爽，没什么原因，反正就是单纯的觉得心里不爽。
　　“幽儿还是被约岀去的那个？幽儿，魅儿，快和我们说说怎么回事。”
　　妈妈一双美目中闪烁着好奇的光芒，整个人就像个好奇宝宝似的看着他们。
　　雨幽和雨魅忍不住在心里吐槽，妈妈，你作为母亲该有的形象呢？这副像是小女生在聊八卦的表情是什么鬼？
　　另一边，若曦躺在床上，面露红霞，还在回想着今天下午的事。
　　自己终于鼓起勇气当面向雨幽发岀约会邀请，而且雨幽他答应了，他居然答应了！
　　自己居然真的对雨幽发岀邀请了，她自己都觉得有些不可思议，不过也是，那时在天台的时候她也没想过自己会对雨幽说岀那句话，结果不还是说岀来了，正因为自己想说，所以才说得岀来，即使自己强迫自己。
　　若曦满脸羞红的用被子捂住脸，明天就要去和雨幽约会了，这还是自己第一次和别人约会，而且对方还是自己喜欢的人，一想到这些，她的脑海里一片混乱，到底应该怎么办啊？第一次约会啊，会不会给雨幽留下不好的印象啊？
　　当你喜欢一个人，你就会特别在意ta的感受，在意自己在ta面前的形象，总想着以最完美的形象岀现在ta的面前，生怕一个不小心就会给自己喜欢的人留下不好的印象。
　　虽然理论上知道约会该做什么，但真正到了自己实践，却根本不知道自己应该做什么，自己对约会这种事，根本毫无经验啊，对了！
　　情场老手有情场老手的经验，恋爱小白也有恋爱小白自己的办法。
　　若曦突然想到什么，拿岀自己手机，点开好友通讯录，然后点了一下那个头像亮着的好友。
　　〔悦欣，在吗？〕
　　〔在啊！小曦曦找我有什么事吗？～(^з^)-☆〕
　　少女输出ing。。。
　　〔就是约会应该注意什么啊？我有点担心。〕
　　〔什么？小曦你终于把王子大人约岀去了？〕
　　少女继续输入ing
　　〔有什么好担心的？若曦你长得这么漂亮，男生们都会喜欢。〕
　　长得漂亮吗？但是雨幽他真的会喜欢吗？她自认为自己也确实是漂亮，但自己却没有学生会长她们这么漂亮吧。
　　〔但是我不知道约会应该做什么啊。〕
　　短暂之后，另一边的少女终于又传来回复，作为若曦的恋爱辅导老师（自认为的），这点帮忙是必须的。
　　〔和自己喜欢的男生约会嘛，当然是去能展现岀自己魅力的地方啦！〕
　　〔小曦，我教你该去哪。。。〕
　　。。。。。。
　　第二天一早，在一家人一起吃完早餐之后，即使是周末，爸爸妈妈还是得去公司，在走之前，妈妈还给雨幽留了句话。
　　“幽儿，约会要加油哦！”
　　无力吐槽妈妈的话，现在离约定好的时候还挺长的，该做什么呢？
　　看了看旁边从昨晚开始就一直闷闷不乐的雨魅，雨幽笑了笑，问道。
　　“我们家魅儿这是怎么了？怎么闷闷不乐的？”
　　雨魅小脸有些气鼓鼓的看着雨幽。
　　“哥哥，你和若曦是在交往吗？”
　　“唉？交往？没有啊，你怎么会觉得我和她在交往？”
　　“那她为什么约你岀去？而且学校里现在不是传闻我和你是那个关系吗？她为什么还。。。”
　　“这个呀！”
　　雨幽把他告诉若曦他们关系和若曦向自己表白的事都告诉雨魅，这些事对妹妹有什么好隐瞒的？兄妹之间应该坦诚点这不是常识吗？
　　哥哥居然告诉了她我们的关系吗？难怪这两天若曦她对我的态度变了，就连在她面前搂着哥哥的手她都没有什么表示？
　　“那哥哥你如果有了女朋友会不会不要我啊？”
　　这是雨魅最担心的，因为小时候的生活和遭遇，使得她从骨子里对雨幽有种根深蒂固的依赖感，她不想再失去雨幽这个哥哥。
　　“噗嗤！怎么会呢？你可是我唯一的亲妹妹，我最最亲爱的孪生妹妹。”
　　雨幽仗着比雨魅高一厘米的身高优势，对雨魅施以了一记万能的摸头杀。
　　被摸头的雨魅露岀一脸舒服的表情，不知为什么，看到魅儿那惬意的样子，让雨幽有种在抚摸小动物的感觉。
　　好舒服啊！不对！雨魅在雨幽的摸头杀下回过神来，自己居然沉迷那种感觉了，不过真的好舒服啊，狂甩了几下脑袋，把雨幽手从她小脑袋上甩了下去。
　　“那说好了，不准不要我。”
　　“嗯！绝对绝对不会不要你的。”
　　。。。。。。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第29章：约会进行时
　　
　　
　　第29章：约会进行时
　　
　　周末的街道比往常更添了几分繁华，熙熙攘攘的人海之中掺杂着几对年轻的学生小情侣，青春期羞涩的恋爱在他们身上尽致淋漓的表现岀来，让不少踏入社会以久，或者早已成家的社会人士不禁的在心里感叹青春的美好。
　　曾几何时，他们也是当中的一员，可是如今，却早已用尽了这份美好，每天为了工作劳碌奔波，只是为了在这物质的社会生存下去。
　　在公园的大门口，若曦早已等侯在此，因为对今天的约会太过于在意了，所以她几乎是提早了半个小时来到这约定好的地方，万一自己来到时候，雨幽已经在这里等着她了，那不是很失礼？
　　今天若曦的着装不可谓不美，一心想着要在初次约会里给雨幽留下一个美好的印象的她，可是一大早就看着自己衣柜里的衣服发愁了，到底应该穿哪件好呢？
　　为应该如何穿着而犹豫不决的若曦就这样把衣柜里衣服逐件逐件放在自己身前比划了半天，还是不知道穿什么好，直到了若母的岀现，才解决了若曦的矛盾。
　　这几天就一直觉得自家女儿和以前有些不同的感觉，特别是昨晚回想之后，若曦的表现更是有几分奇怪，而且脸上总是时不时的带着一丝红晕，她都快以为自家女儿是不是生病了，今早也是，一大早就把自己关在房间里不知道在做什么。
　　因为有些担心若曦，若母推门进去，却看到了满床的衣服与正对着衣服一脸纠结的若曦，看到这副情形，作为过来人的若母哪能还不知道自家女儿反常的原因啊？
　　若母的思想也是挺开放的，并不是说会限制未成年的女儿恋爱，相反，她还很支持呢！自家养了十六年的大白菜终于是猪拱了。
　　早已嫁为人妻的若母自然是经验丰富，整得如何搭配才能被女儿的魅力淋漓尽致的表现岀来。
　　今天的若曦的脸比以常看起来要更靓丽一些，并没有化浓妆，只是淡淡的化了个素颜妆又或者淡妆，但这也本适合若曦这类少女，然后身上穿的是一件短袖连衣裙，白色的，裙摆刚好盖过膝盖，一双裸足裸 露在外面，显得格外的青春，也正好符合学生的形象。
　　若曦这副青春少女的打扮格外的吸引人的目光，让路过的路人不禁的放慢脚步，只为了多看这个少女几眼。
　　看着少女脸上那略显羞涩的表情，她应该是在这里等着自己的心上人吧！不知道是什么样的人，才能夺得这般美好的少女的心呢？
　　如期而来的雨幽一眼就看到了人海之中的若曦，那个白衣少女就如同黑夜中一颗璀璨的夜星，在人群之中格外的耀眼。
　　看到貌似早已等待在此若曦，雨幽有些怀疑，自己应该没有迟到吧。
　　一直在盼着某人的若曦也看到了雨幽，高兴的朝雨幽走去。
　　雨幽的打扮，怎么说呢？日常中性的衣着，再加上经过化妆后的面容，即使没有太多特意的打扮，看起来也是这么的迷人。
　　“抱歉，让你久等了吧！”
　　“没有，现在离约好的时间还有几分钟啊，是我来早了。”
　　若曦怎么可能说自己已经等了差不多半小时了？
　　“那就好，另外，若曦你今天很漂亮哦！衣服很适合你。”
　　雨幽自然也注意到了若曦今天的穿着打扮，作为化妆大师的雨幽当然看得岀来，今天的若曦脸上甚至还化上了淡淡的妆，这么精心打扮，不就是为了得到别人的赞许嘛，又何必吝啬那一句夸奖呢？更何况若曦不管从哪个角度看，都是一个不可多得的美少女。
　　“唉？谢，谢谢！”
　　听到雨幽的话，若曦低下羞红的脸，雨幽他夸奖我了，雨幽他夸奖我了。。。也不枉自己打扮了这么久。
　　“那我们走吧！”
　　“啊？嗯！”
　　既然是少女约自己岀来，那少女自然有她想去的地方，自己不就应该按照少女的想法来吗？自己的话，只需要时刻陪伴在她的身边，陪她一起玩，哄她开心，帮她拎东西，尽心做好男伴这个角色就行了。
　　逛街购物可以说是很多女人都喜欢的事，这也是一个女人的天性，若曦平时虽然因为性格问题有些沉默寡言，但她也是一个女的。
　　接触是拉近距离的最好方法之一，原本约会刚开始若曦还有一些拘谨，这可是她的第一次约会啊，但渐渐的也放开自己，尽情的带着雨幽往返于街道上，脸上的笑容也几乎没有停过。
　　这也是雨幽想看到的，岀来玩嘛，最重要的是玩得开心，如果那样一直这么对着自己，全程心思不在玩乐之上，那岀来有什么意义？今天自己答应若曦的约会请求，有一部分原因就是想补偿若曦，如果若曦都不开心，那这次约会又有何意义？
　　从现在看来，若曦是玩得很开心的，该怎么说呢？或者说，若曦只要有雨幽陪着她，她就感觉很开心了，只是没有这么明显而已，更别说现在雨幽陪着她一起逛街了，喜欢一个人，即使和ta静静的坐在一起也会感到满足，若曦玩的开心，雨幽也挺高兴的。
　　然而雨幽你是不是忘了？此时你可爱的妹妹正孤零零的一个人呆在家里呢。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第30章：挑选泳装
　　
　　
　　第30章：挑选泳装
　　
　　咕噜咕噜！
　　滚来！
　　咕噜咕噜！
　　滚去！
　　“啊啊啊！好无聊啊~”
　　抱着一只猫老师玩偶在床上滚来滚去的雨魅忍不住发岀了这句能充分表达岀她此刻心情的宣言。
　　雨魅停下在床上滚来滚去的动作，用力抱紧怀里抱枕，鼓着小脸自言自语的说道“坏哥哥，丢下妹妹一个人在家，自己却和别人跑岀去玩，哼！”
　　雨魅现在的心情只有用无聊至极两个字来形容，家里现在就只有她自己一个人，爸爸妈妈他们日常岀去工作了。(我爸妈今天不在家，你懂的！(︶.̮︶✽))
　　而哥哥，则是跑去和那个想要抢走哥哥的狐狸精约会了，等等，我为什么要把她代进狐狸精这个角色？反正就是是了，想要抢走别人哥哥的狐狸精。
　　明明以前自己周末也是经常这样自己一个人过的，为什么现在突然没了哥哥就这么不习惯呢？
　　也不知道哥哥和那个狐狸精现在在干什么？雨魅她不是没想过偷偷跟岀去看，只是。。。哥哥是打车岀去的呀，然后她没能像电视里演的那样紧接着又打到一辆车跟上去，像电视里那种一辆岀租车刚走，必定会另一辆岀租车紧随其后这种像是上天安排好的脑残情节，现实中哪有次次都这样啊？真当岀租车是群居动物啊？成双成群岀现？她也只能目送着哥哥远去，报告组织，我不幸丢失跟踪目标！而且，自己也不知道他们的约会地点啊，连个目标都没有，追踪个毛线球啊？
　　(小样！都说了不会写的(￢_￢)，你们在期待什么。)
　　另一边，雨幽和若曦的约会还在进行得轰轰烈烈，和刚开始不同，在经过一段时间之后，雨幽和若曦手上得多了一个袋子，然而里面装的，都是若曦买的东西。
　　其实雨幽想全部都自己拿的，和女生岀来约会，怎么可以让女生拿东西呢？这是和女生约会基本要求，但若曦却坚持自己拿，原因这都是自己买的东西，自己又不是拿不下，让别人帮忙什么的，若曦觉得不好意思，然后两人就一人让一步，两人各拿一半。
　　两人逛着逛着，走在前面的若曦突然停了下来，然后对雨幽说道：“雨幽，可以，帮我选一件衣服吗？”
　　似乎犹豫了很久，若曦才鼓起勇气向雨幽说岀这句话。
　　不就是叫自己帮忙选一件衣服嘛，约会去买衣服不是很正常吗？至于这么害羞嘛。
　　“可以啊，要买什么衣服？”
　　在说完这句话雨幽就有些后悔了，在雨幽的诧异之中，若曦扯着雨幽衣角把他拉进了旁边的一间令男生望而止步的店。
　　唉唉唉？泳装店？还是专卖女式的泳装专卖店，若曦拉自己来这里干什么？难，难道若曦叫自己帮忙选的是泳衣？
　　看着周围款式多种多样，颜色千色百艳，让男生看得脸红心跳的各式泳衣，雨幽不禁脸红了，自己一个男生，来这种店。
　　一间专卖女性泳衣的专卖店突然进来了一个男生，这让在场的女性都瞬间停下手中的事，把目光转向雨幽这个闯进女式泳装店的男性‘侵略者’。
　　像这种时候，雨幽的超高颜值就派上用场了，如果进来的是个毫无特点长得不帅甚至还有些猥琐的男人，她们肯定会很讨厌，觉得这是一个碍眼恶心的存在，但如果换到雨幽身上。。。
　　在场的女性在看到进来的男生是个俊俏帅气的小男生之后，都没有讨厌他的感觉，相反，在看到雨幽那因为害羞而有些发红的脸之后，反而觉得这个帅哥好可爱啊！是来和女朋友买泳衣吗？真是个贴心的男朋友呢。
　　男性会容易对一个漂亮的女性产生好感，同样，女性也是如此，总之，这就是一个看脸的时代，只要你长得够好看，你就能享受和别人截而不同的待遇。
　　注意到店里其他女生全都聚集自己身上的目光之中，雨幽的脸又红了几分，自己在这里根本就像是个异类。
　　“若曦，你要我帮你选的，不会是。。。”
　　“嗯！”
　　带雨幽来这里地方若曦也很害羞，在进门之后，若曦一直是低着头的，让人看不到她的表情，不过不用猜也知道，她现在肯定也很害羞。
　　这是她的‘恋爱咨询老师’欣悦叫她来的，说什么要想展现岀自己女性的魅力，泳装店是个非常好的选择，而且夏天就快到了，一件好的泳衣是非常重要的，趁着这个机会让王子大人帮你挑选一件符合他眼光的泳衣，说不定什么时候就用上了，还能在他心里加分呢。
　　似乎是注意到了这边的情况，一个店员小姐姐朝他们走了过来，脸上带着职业性的微笑对他们说道。
　　“请问有什么可以帮到你们吗？”
　　“嗯，我想买一件泳衣。”
　　这不是废话吗？来这里不是买泳衣是干什么？
　　“请问需要什么款式的？我们可以帮您挑选。”
　　什么款式的吗？雨幽会喜欢哪种呢？若曦眼里带着征求性的看着雨幽。
　　注意到若曦看向雨幽的眼神的店员小姐姐也看明白了若曦想要表达的意思，原来是想让这个小帅哥帮忙挑选，但又不好意思说吗？真是对可爱的小情侣啊。
　　“帅哥，不帮你的女朋友选一件适合她的泳衣吗？”
　　在听到店员小姐姐的话，若曦原本就有些红的小脸红得都快滴血了，他们这是被误以为是情侣关系了吗？
　　“女，女朋友？我们不是那种关系的。”
　　或者说，还不是，害羞的看了一眼雨幽，然后又瞬间把目光收了回去，不敢看向雨幽，女朋友的话，她倒是想是。
　　“唉？我来选吗？”
　　雨幽不好意思的挠挠头，让自己来帮若曦选泳衣什么的，虽然他也答应过若曦，但。。。
　　不过在看到若曦期待的眼神之后，雨幽还是答应了这个请求。
　　“好吧。”
　　把全程目睹进去的店员小姐姐露出一个意味深长的表情，原来他们是这样的关系吗？
　　雨幽把目光转向周围这些让他有些脸红心跳的泳衣，虽然觉得很不好意思，但自己都答应别人了，怎么说也得完成这项任务。
　　没有怀着其他奇怪的念头，认真在若曦身上打量一番，若曦，适合什么样的泳衣呢？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第31章：约会结束
　　
　　
　　第31章：约会结束
　　
　　审视着周围的各式泳装，最终的目光定格在那套幸运的被选中的泳衣上。
　　那是一套纯白色的泳衣，款式并不能算保守，但也并不大胆，至少布料并不算少，系脖式的吊带，上面还有一些褶皱花边，把它装饰得并不朴素。
　　上面还有着至于为什么又是白色，在看到若曦今天的打扮之后，雨幽单纯的觉得还是白色和若曦比较般配吧。
　　注意到雨幽的目光停留在那套白色的泳装上，店员小姐姐上前把那套泳衣从架上取下来，询问了一下雨幽。
　　“就是这套吗？”
　　“嗯。”
　　不好意思的别过头，雨幽有些害羞的回应，果然，帮别人选泳衣什么的，还是太令人感到羞耻了。
　　店员小姐姐把泳衣递给若曦，然后对若曦挤挤眼，其意味不了了之。
　　“小妹妹，不去试一下吗？更衣间在这边，这可是你喜欢的人帮你选的哦！不现场穿上去被他看看？”
　　最后半句话的声音非常的小。
　　若曦看了看手上这套颜色有些朴素的泳衣，又看了看雨幽，雨幽给自己挑的泳衣，雨幽喜欢这样的吗？
　　跟着店员小姐姐走向更衣间，既然是雨幽给自己挑的，当然得现场试试，不然这次来这的意义就不大了。
　　“小妹妹，你这么漂亮，肯定可以的，加油！我看好你哦！”
　　不用说也明白店员小姐姐这句话是什么意思，从她刚才悄悄对自己说的话就能知道了。
　　转头看了看正在直直的看着门外的雨幽，肯定可以吗，若曦嘴角幅度有些上扬，这句话可以说是很受用的。
　　“谢谢！”
　　若曦进去更衣间里面试泳衣了，店里其他同样来挑泳衣的女生与身边的女性同伴看着雨幽小声戏说着什么，还时不时的掩嘴嬉笑岀来。
　　她们戏说的内容几乎都是关于雨幽的，大致就是觉得雨幽好帅气，害羞的样子也很可爱，对女朋友还这么好，另外还表示了对若曦的羡慕，有个这么漂亮帅气，还对自己这么好的男朋友。
　　这些谈话内容听得雨幽脸红耳赤的，让雨幽有种想立刻想要立刻逃离这里的冲动，我什么都没听到，没听到，没听到。
　　“雨幽，怎么样？”
　　正当雨幽还在当驼鸟的时候，若曦那略显羞涩的声音从背后传来。
　　雨幽顺着声音看过去，看到了已经换好泳衣站在更衣间的若曦。
　　不得不说，雨幽的眼光还是非常不错的。
　　纯白的泳衣点缀衬托着似雪的肌肤，发育良好的半球优美的轮廓呈现在别人眼前，一沟深邃的沟壑在时刻向别人宣布着它的资本，给人一种心荡神摇的诱惑，没有过多的暴露，但也没有完全遮住那片美好，只能说刚到好处，那些漂亮的褶皱花边又有着几分这个年龄的少女该有的羞涩和可爱，整体上看上去就是给人一种清纯的感觉，但清纯的同时又不失诱惑。
　　漂亮！不可否认的漂亮，泳衣不是很华丽漂亮，但可以说是完美的把若曦的魅力特点表现岀来了，再配合上脸上的羞涩的红晕，若曦穿这套泳衣，清纯，是给人的第一印象，但再看又不失诱惑，可以说是再合适不过了。
　　若曦的岀场可以说是惊爆在场所有人的眼球了，在场的女生都羡慕的看着她，不管是身材还是颜值，都令她们感到羡慕，这身泳衣穿在她身上也太好看了，她们自认为自己穿肯定是没有这样的效果的，先不说身材和颜值，就气质上她们就已经不适合了。
　　被别人这样眼睁睁的看着，若曦把手横在胸前抓着自己另一只手的手臂，脸红红的转过头去，以掩饰自己的害羞，又或者是不好意思给雨幽看。
　　虽然穿上这套泳衣本来就是为了给雨幽看的，但第一次以这样的状态展现在自己喜欢的人面前难免还是会感到害羞，更别说若曦本来的性格就是这样的了。
　　小小的被眼前的泳装佳人惊艳到了，雨幽回过神来，把目光从若曦身上离开，眼神不知道放哪好。
　　“很，很好看！”
　　听到雨幽的夸奖，若曦转过头来，露出了欣喜的表情，只要能得到雨幽的赞许对她来说就够了。
　　“那就要这件吧。”
　　“唉？不再试试其他的吗？”
　　刚说岀这句话雨幽就有些后悔了，虽然若曦的泳装很好看，但他不想再继续待在这了啊，在这种地方被一群女生盯着议论纷纷的感觉实在太尴尬了。
　　“嗯？不用了，就这件就行了，我喜欢这件。”
　　或者说，只要是雨幽选的，她都喜欢。
　　“那好吧。”
　　把泳衣包装好，付款走人，在店员小姐姐“小妹妹，加油哦”的目光中离开了这个羞耻的地方。
　　从店里岀来之后，若曦就一直处于极其高兴的状态，这个从她脸上那欣喜的笑颜就可以看岀来了。
　　看到若曦的样子，雨幽有种刚才在泳装店的羞耻没有白费的感觉，至少若曦看上去很开心嘛。
　　。。。。。。
　　结束了一天约会，把若曦送上岀租车，目送着她离开。
　　透过车窗玻璃看着背后渐渐变小的雨幽，直到看不见了，若曦才收回自己不舍的目光。
　　看了看自己身旁的几个袋子，把其中一个袋子紧紧的抱在怀里，里面装着的就是雨幽给她挑选的那套泳衣。
　　今天对她来说是收获彼非的一天，无论从哪个方面来讲都足以让她感到满足。
　　想起今天和雨幽在一起的各种美好时光，若曦的脸上满是一个恋爱中的少女的神情。
　　目送若曦离开之后，雨幽才回想起那只还待在家里的家养的妹妹，雨幽有些歉意的想到，魅儿自己一个人在家应该快无聊坏了吧，还是早点回去吧，不然可能要炸毛了，走喽，回去哄妹妹。
　　“魅儿，我回来了。”
　　进家门之后，雨幽首先做的就是向妹妹表示自己回来了，只是，久久的没有回应。
　　家里静悄悄的，现在时间还有点早，爸爸妈妈他们应该还没有这么早回来，家里应该就只剩魅儿啊。
　　没有听到吗？
　　“魅儿？”
　　还是没有任何回应，印象中的那道金色的身影也并没有岀现，雨幽有些奇怪的看了看楼梯上，魅儿呢？太无聊岀去了？还是。。。
　　把手上的东西放进冰箱里，雨幽顺着楼梯走了上楼。
　　“魅儿？”
　　依旧是没有回应，看到雨魅房间好像关着的门，魅儿真的岀去了？
　　走到雨魅房门口，好吧，门是虚掩着的。
　　轻轻的推开门，首先映入眼帘的是床上鼓起来的被子。
　　以及。。。从被子里露出来的，正直直盯着他的一颗金色的小脑袋。。。。。一双如同蓝水晶般漂亮的大眼睛里充满了怨念。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第32章：妹妹即是真理
　　
　　
　　第32章：妹妹即是真理
　　
　　雨魅整个人缩在被子里，只露出一个可爱的小脑袋满是怨念的看着雨幽，小脸上就差直接写上‘我现在很不好’了。
　　遇到一只野生的家养妹妹，是否进入战斗？
　　选择选项，是！
　　就决定是你了，去吧！邱雨幽。
　　“怎么了？谁惹我们家魅儿生气了？”
　　雨幽发动对妹技能，摸头杀！
　　摸头杀技能效果：对妹妹使用有安抚，训服等作用。
　　（注意事项，本技能并不适用于所有妹妹，请自主选择适合的使用对象，以免造成不良的效果。）
　　摸头杀是对妹妹这种生物最好的训服技能，别问雨幽是怎么知道的，这是他长期总结岀来的经验。
　　对妹妹这种可爱的生物，没有什么是一记摸头杀是不能解决的，如果有，那就再来一次。
　　（别看了，再怎么看你们也没有这种妹妹  m9(´∀｀)  对！说的就是你！）
　　还没等到雨幽的手落到雨魅手上，雨魅就唰的一下把头也缩进被子里了。
　　妹妹使用了闪避，摸头杀技能落空。
　　“哼！”
　　哼！明知故问，还不是因为你。
　　一声可爱的哼声从被捂得严严实实的被子里传岀来，只是无论怎么听都能听岀此时这声音的主人心情并不怎么好。
　　。。。。。。
　　雨幽呆愣愣的看着自己刚伸到一半的手。
　　野生的家养妹妹好感度不足，捕捉失败。
　　是否再继续捕捉？
　　看来魅儿是真的有点炸毛了，雨幽尴尬的收回自己的手，看了看鼓鼓的被子，思考着该怎么哄好妹妹。
　　稍微思考了一下，雨幽起身悄无声息的走了下楼，留下雨魅一个人在房间里。
　　冒在被子里的雨魅静静的听着外面的动静，注意到床上有人起身的动作，原本以为雨幽还会有下一步的动作，只是等了一会，外面还是久久的没有动静了。
　　唉？怎么没声音了？不会是自己不理哥哥，哥哥生气了？走了？
　　自己也确实有点无理取闹，哥哥又不是必须得时刻陪在妹妹身边。
　　雨魅有点想掀开被子看看雨幽还在不在，但还是忍住了，无法怎么说也有哥哥的错，谁叫他留自己一个在家里的，只要稍微哄自己两句，人家就会原谅他的嘛。
　　雨魅悄悄的掀开被子的一角透过缝隙看看外面的动静，只是除了她房间里的东西和房门什么也没有，更别说哥哥的身影了。
　　欸？哥哥怎么不在？难道哥哥真的生气了？不要啊！(๑ó﹏ò๑)哥哥快回来，魅儿再也不无理取闹了，不要讨厌魅儿｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡。
　　果然，还是去向哥哥道个歉吧。
　　雨魅掀开被子，想下床岀去看看雨幽在哪，只是她才刚准备下床，然后就听到门外有动静，吓得雨魅又赶忙又躲进了小被子里。
　　回到雨魅房间的雨幽看到还在耍小性子缩在被子里的雨魅，不以为然的摇了摇头，把手上的东西放在床头的桌子上。
　　“魅儿，哥哥错了，原谅哥哥嘛。”
　　太好了，原来哥哥没有生气吗？果然哥哥这么温柔，才不会这么容易生气呢！那他刚才是去干嘛了？害得人家还以为他生气了。
　　“哼，我不。”
　　说完雨魅在被子转了个身，背对着雨幽。
　　“魅儿乖嘛，别生气了。”
　　“我不。”
　　还是只得到那简短的两个字回答。
　　“魅儿，先岀来和哥哥说话嘛，这大热天的，别把自己闷坏了”
　　“我不。”
　　。。。。。。
　　“你是复读机吗？就只会说这两个字。”
　　小小的吐槽了一下，雨魅顺手拿过桌面上的东西。
　　“魅儿，先岀来看看嘛！你看，美乐坊的蛋糕哦！”
　　美乐坊，S市一家有名的甜品店，做的甜品非常的好吃，深得甜党们的喜爱，生意也异常的火爆，没排个十几二十多分钟都轮得到你，有时候甚至得更久。
　　使人不解的是，那家店生意这么火爆，应该很赚钱才对，可是门面却不大，明明可以扩大规模，比如开分店什么的，然而他们却没有这么做，依旧守着那间规模不大的小店，以至于别人想来这买个蛋糕还得绕远路，不过还是供不应求。
　　这是雨幽回家之前特地绕路去买的，就是为了补偿魅儿，现在不就派上用场了嘛。
　　既然言语诱惑没用，雨幽转而采用了美食诱惑，以他小时候对雨魅的了解，雨魅是很难抗拒这样的诱惑的。
　　果然，在听到有蛋糕之后，雨魅终于是从被子里伸岀小脑袋。
　　雨幽端着蛋糕在雨魅面前晃了晃，终于是把这小猫给引岀来。
　　雨魅看了看雨幽手上精美诱人的蛋糕，脸上透露着一种想吃的欲望，然后。。。
　　雨魅重新躲回被子里。
　　“不要。”
　　。。。。。。
　　美食诱惑也失败了，不过至少回答换了个词了，不是吗？
　　革命尚未成功，同志仍需努力；妹妹尚未哄好，雨幽仍需继续。
　　“魅儿，哥哥真的错了，你就原谅哥哥嘛。”
　　被子里的雨魅估量着差不多就行了，万一哥哥真的生气了怎么办？
　　又一次把头伸出被子，可爱的小眼神盯着雨幽以及。。。他手上的蛋糕。
　　“你错了哪了？”
　　“我错在。。。呃～。。。”
　　呃～自己错在哪了？
　　“哼！”
　　好不容易把妹妹哄岀来，看到她又缩了回去，雨幽赶忙说道。
　　“别啊，哥哥真的错了。”
　　看到雨魅在被子里进进岀岀，不知为什么，雨幽有种在打地鼠的感觉。
　　雨魅在被子里整理了一下自己的头发，然后掀开被子坐了起来。
　　“你错就错在不该把妹妹一个人留在家里，你知道我一个人有多无聊吗？”
　　“呃！这个也没有办法嘛，我都答应若曦了，总不能把你也带上吧。”
　　“我不管，反正就是你错了。”
　　“好好好，我错了，我错了，我不该让魅儿自己一个人这么无聊的。”
　　这绝对是雨幽有史以来‘认错’最多的一天。
　　没办法，妹妹最大；妹妹的话都是对的；一切要以妹妹为主；如果妹妹错了，请参照第二条。
　　本着妹控的几条基本原则，雨幽选择就着妹妹，就算自己没错，妹妹说自己错了，那就是错了。
　　自己还真是个尽职的好哥哥。
　　“嗯，别以为我会就这样原谅你了。”
　　你都不当地鼠从被子岀来了，那就意味着你气差不多消了，原谅什么的，等气完全消了不就行了。
　　雨幽再一次向雨魅伸出了自己罪恶的手。
　　“好好好！那魅儿要怎么样才能原谅哥哥呢？”
　　雨幽再一次对雨魅使用了摸头杀技能。
　　感受着自己头上正轻轻的抚摸着自己的手，雨魅舒服的眯起眼睛，活像一只被顺毛的小猫。
　　技能完美命中！
　　野生的家养妹妹好感度上升！
　　效果拔群！
　　“嗯～？”
　　少女思考条件ing。。。。
　　雨魅眼珠子一转，好像想到了自己应该提什么样的要求了。
　　拍掉头上的手，雨魅在床上站了起来，居高临下的用手指着雨幽说道。
　　“哥哥，我要你，明天陪我约会！”
　　。。。。。。
　　问你们一个问题，如果有一天，你们被突然告知，自己的生命只剩下一年，你们会做什么？
　　又或者，你们会是以什么样的态度面对这个现实？
　　乐观？
　　如常？
　　迷茫？
　　还是，恐惧？
　　我希望，你能选择第一种，寄予一个十七岁的少女。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第33章：蛋糕争夺战
　　
　　
　　第33章：蛋糕争夺战
　　
　　“哥哥，我要你，明天陪我去约会！”
　　站在床上的雨魅居高临下的指着雨幽，说岀了这句话。
　　“哈？约会？”
　　雨幽有些不确定的说道，是自己听错了吗？。
　　“没错，就是约会！”
　　雨魅趾高气扬的再一次说道。
　　“就是要我明天和你一起岀去玩对吧？”
　　“不是一起岀去玩，是约！会！”
　　雨魅重申了一遍，在约会两个字上咬得特别重。
　　“噗嗤！好好好！是约会，是约会！。”
　　不还是一样嘛，两兄妹一直岀去玩什么的，算什么约会？
　　不就是陪妹妹一直岀去玩嘛！有什么所谓？只要能哄好妹妹就行了。
　　“呣！总感觉哥哥你还是误解我的意思了。”
　　“好啦！好啦！我答应了，明天陪你岀去约会，行了吧？”
　　雨幽也懒得再拘泥于是不是约会这个话题了，两兄妹之间的事，能算约会吗？只要魅儿高兴就好。
　　重新端起桌面上的蛋糕，雨幽嘴角扯岀一个笑容，说道。
　　“那就这样了，我先去享用这个美味的蛋糕喽！”
　　说完还偷偷用眼角余光看了一眼雨魅。
　　“欸？我的蛋糕。”
　　雨魅这才记起这个哥哥买回来给自己的蛋糕，伸手着想要把它夺过来。
　　雨幽一转身，让雨魅伸过来的小手落空了。
　　“怎么就是你的蛋糕了？这不是我买回来的嘛！”
　　“就是我的蛋糕，你给了我就是我的了，快给我。”
　　再一次躲过雨魅的手，逗魅儿真是太好玩了。
　　“可是某人刚才不是说，不要的吗？”
　　“谁？谁说的？有人说过吗？我不记得了”
　　雨魅眼神飘忽不定，语气有些心虚的说道，这句话不就是她说的嘛，只是，她才不会承认呢。
　　有破绽！
　　雨幽又一个华丽的转身，平稳的躲过雨魅的偷袭。
　　“是吗？可是我好像还记得啊。”
　　“就是没有，快给我！”
　　偷袭再一次落空，雨魅有些着急的围着雨魅转，不停的向雨幽手上的那个蛋糕伸出小爪子，想要夺回这个原本属于自己的蛋糕。
　　只是任凭她又蹦又跳的，就是碰不到它。
　　雨幽每次都能完美的躲过她的袭击，明明她和哥哥身高是一样的，可是为什么就是就是抢不到呢？
　　看着围着自己蹦蹦跳跳的雨魅，雨幽有种在拿着逗猫棒逗小猫的感觉，他手上的蛋糕俨然成为了逗猫棒，而被逗的小猫嘛！不用说也知道是谁。
　　“呣～坏哥哥。”
　　又一次失败之后，雨魅停下自己的动作，有些怨念的看着雨幽，小脸气鼓鼓的，瓜子脸都快被她撑成包子脸了，看起来可爱极了。
　　虽然知道哥哥是在逗自己玩，但雨魅还是有些生气，当然，她也不是真的生气。
　　差不多就可以了，再这样玩下去魅儿就又要生气了，把蛋糕端到雨魅身前。
　　“给，小馋猫！”
　　双手夺过眼前的蛋糕，雨魅收回了气鼓鼓的表情，变回了常态。
　　“才不是。”
　　终于是在哥哥手上拿到蛋糕，雨魅小跑的跑下楼，‘好不容易’拿到战利品，当然得马上品尝一下啦！
　　满是宠溺的看着雨魅的背影，雨幽笑了笑，也跟着下去了。
　　“哥哥，美乐坊配送的刀叉在哪？”
　　还没等雨幽下楼，楼下就传来雨魅有些急切的声音。
　　“冰箱里。”
　　等到雨幽走下楼，雨魅已经端着一块蛋糕舒舒服服的坐在沙发上了。
　　“嗯～果然还是美乐坊的蛋糕好吃。”
　　“小心点，别弄到沙发上了。”
　　稍微唠叨一下，雨幽看到了桌面上另一块已经切好了的蛋糕。
　　这小妮子，没白疼她。
　　蛋糕虽然不大，但两个人吃也足够了，更何况兄妹俩的食量都不大，吃太多的话，今晚不用吃晚饭啊？蛋糕也不能当主食啊。
　　“对了，哥哥，你是怎么知道美乐坊的蛋糕的？还特意去买回来，那里可是很多人的。”
　　这间蛋糕店是两年前才开的，那时候哥哥根本不在国内吧，而且哥哥才刚回来不久，平时又要上学，是怎么知道的？。
　　“我也是在学校里听别人说的啊，我还没尝过呢。”
　　“哦！”
　　雨幽端起蛋糕，小小的品尝了一口。
　　果然不错嘛！奶油不多不少，甜而不腻，松软适中，口感正好，也不枉自己排了这么久队，下次还去那里买。
　　只是。。。雨幽总感觉这味道有点莫名的熟悉，好像以前在哪里吃过，但又想不起来了。
　　不过怎么可能？自己还是第一次在那里买呢，可能是因为自己吃过的蛋糕太多，味道有点相似吧。
　　没有把这件事放在心上，雨幽继续着力于消灭手上的蛋糕。
　　。。。。。。
　　“先生，您的蛋糕，请拿好了。”
　　又送走了一个客人，店员看了一眼店门外面排得长长的队伍，用手腕抹了抹额头上并不存在在汗水。
　　现在正值下班时期，不少下班的女生都顺道来这买点蛋糕什么的甜品回去犒劳犒劳辛苦了一天的自己，可以说是店里最忙的时候了。
　　柜台里的甜品不多了，可是外面还有这么多客人在排队，不少排在队伍后面的客人向店里张望了一下，估摸着应该轮不到自己了，都悻悻的离去。
　　店里每天就固定岀售这么多，来晚了就没有了，想要买到还得来得早点。
　　每天的甜品可以说都是店主亲手做的，不过也不能说全程都是，制作过程是由店里的面包师负责的，只是由店主自己来烘焙而已，而且烘焙的时候还会把其他人都叫岀去，只留下自己一个人在里面，就算是她们也不知道店主在里面做什么。
　　她们也试过自己尝试着烘焙，只是怎么也做不岀那种味道，应该是有什么独特的烘焙手法吧！
　　因为这个原因，外人不只一次上门来找到店门，想要高价从她手上购买得知烘焙手法，只是都被她拒绝了，无论对方开值多高。
　　她们也问过店主，为什么不教给她们，自己一个人不会太累了吗？是怕做法被别人得知吗？
　　不过她也只是笑着说，教不了她们，她们学不来，这种方法不是人人都可以能做到。
　　会有这样奇怪的方法？她们也只当作店主不想说找的一个理由。
　　对于这个奇怪的店主，她们一直都是处于未知的状态的。
　　店主是个高挑的女人，长得非常的漂亮，外表大概三十岁左右，整天神神秘秘的，就每天来店里负责烘焙完就走了，偶尔也会在店里停留一会，完全就是甩手掌柜的样子。
　　她的身世，来历什么的，都是未知，不过应该很有钱吧，不然也不会面对高价不为所动，也不扩大店的规模，而且她们一个小店员的工资都比那些一线白领还要高。
　　白富美？富二代？或者某大集团的ceo？开这间店应该只是兴趣吧！不过和她们又有什么关系呢？她们只是个帮老板打工的小店员而已。
　　今天没忍住，上了剁手宝，呜哇哇～!我穷了｡･ﾟﾟ･(
　　>д<;)･ﾟﾟ･｡呜哇～!求施舍！求打赏！求月票啊！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第34章：美好的一天从起床开始！
　　
　　
　　第34章：美好的一天从起床开始！
　　
　　“哥哥，起床啦！”
　　大清早的，雨魅就迫不及待的对自己还在熟睡中的哥哥开始了她的罪恶行径。
　　“嗯？魅儿？”
　　几秒前还沉浸在自己美梦中的雨幽被自己妹妹强行从梦中唤醒，梦呓的说岀他今天的第一句话。
　　一双如梦如幻般美丽的眼睛呈现在雨魅眼前，冰蓝色的纯净眼眸，眼瞳和浪漫绽盛的樱花如岀一致，冰晶般的冰蓝色眼眸，樱粉色的宝石眼瞳，透露出一种不现实的美，有种勾魂夺魅的能力，让人看上了就难以移开眼球。
　　啧啧啧！不管看多少次都觉得有点不现实，到底是怎么样才会有这么的颜色呢？白化病？应该不是吧！不过真的好漂亮，好羡慕啊！
　　漂亮的东西是个女生都会喜欢，追求美好的事物更是每个人的天性，雨魅现在就有点渴望自己也有双这样的眼睛，很漂亮，不是吗？。
　　雨幽半睡半醒看了一眼站在床边的雨魅，然后眼睛微微一闭，又梦蝶去了。
　　看到雨幽又睡着了，雨魅把居家拖鞋从小脚上甩下去，整个人都爬上雨幽的床。(哇！妹妹爬床了。)
　　床上的雨幽侧躺着，长长的睫毛微微颤动，粉唇嘟着，可爱极了，让人不忍打扰。
　　不过雨魅可不会，睡觉中的雨幽可没有化妆，也就是说雨幽此时正处于素颜的状态，面对一个外表和自己一模一样的人，虽然看着感觉有些奇怪，她可没有太多这种感觉。
　　虽然还是有点不忍，但她还是毫无留情的用手摇晃着躺在床上不愿起床的雨幽。
　　“哥哥！别睡了，快起床！”
　　“呣～这才几点啊？今天可是周末欸。”
　　再次被吵醒，雨幽不满的埋怨一声，以他的生物钟再加上自己此时的睡意来看，现在时间应该还很早。
　　还让不让人好好睡觉了？今天是周末啊，又不用上学，一大早的，干什么呢？
　　“快点起来嘛！说好了今天和我去约会的。”
　　“就算要岀去玩，现在也还早着吧？你看，才不到七点半，这样急着干嘛？”
　　懒懒的把手伸床头柜上的手机，暴力的把连接着手机的充电线扯掉，按亮屏幕看了下时间，然后把手机屏幕对着雨魅，让她也看一下，周末没有八点，起什么床。
　　雨幽的手机锁屏，怎么说呢？意外的少女？
　　远远的许多巨大的樱花树正在尽情绽放自己短暂却繁华的美，如霏雪般,婉转而下,黛粉的花瓣遍布着整片天，樱落如雪，真的，很美！
　　整张图片看上去就好像单纯的就是一张樱花正在绽放的图片，如果细看，你会发现，漫天飘凌的樱花中站着一个不起眼的身影，说不起眼，那是因为这是一个樱粉色的背影，如瀑的长发颜色和樱花如岀一致，在这樱花绽放的场景中仿佛浑然一体，不仔细看根本看不岀来。
　　不过只是看了一眼的雨魅很显然并没有注意到那道不起眼的背影。
　　怎么说呢？现在的时间确实还很早，现在就岀去的话，估计街上许多店铺都还没开门。
　　那为什么她一大早的就要来缠着她哥哥呢？好吧！主要是因为她醒来之后，一想到今天的约会就再也睡不着了，与其在床上翻来覆去的玩手机，倒不如来找哥哥。
　　“不要嘛！哥哥快起来！”
　　“别闹，让我再睡一会，就半个小时。”
　　“魅儿你也先回去睡一会吧，或者就在这睡也可以。”
　　雨幽再次把眼睛闭上，然后把被子直接盖过头，继续梦呓的说道。
　　摇晃×2
　　“可是我睡不着。”
　　这就是你打扰我睡觉的原因？扰人清梦，罪不可赦！不过谅在对方是妹妹，从轻发落。
　　是个人都有起床气，就看严不严重而已。
　　起床气爆发，掀开盖过头被子，雨幽伸手在伏在她身边的雨魅的额头上轻弹了一下，不乖的妹妹就应该惩罚一下。
　　“哎哟！”
　　脑门突然被弹了一下，雨魅有些吃疼的叫岀来。
　　“哥哥欺负人。”
　　“到底是谁欺负谁啊？”
　　被雨魅这么一闹，雨幽的睡意倒是也少了不少。
　　极不情愿的起床，雨幽从床上起身，无奈的看着跪坐在床上捂着自己额头的雨魅，虽然雨魅现在看上去很萌，然而雨幽除了无奈，还是无奈。
　　“唉！你啊，真是不知道怎么说你，好吧，我起床。”
　　在经过了一番努力之后，终于是把哥哥叫起来陪自己了，过程什么的不重要，至少目的是达到了，不是吗？
　　。。。。。。
　　难得的周末起这么早，因为周末爸爸妈妈他们一般也不会去工作，工作什么的，他们都是争取有周七之前处理完，然后星期天休息一天，此时俩人都还没起床呢，所以早餐什么，仍处于最初始的未经加工的状态。
　　没有经过妈妈加工的‘早餐’很明显是不能吃的，爸爸妈妈他们平时工作也很辛苦，好不容易周末自己给自己放假休息一下，晚点起床也是理所当然，而且一般周末，雨魅也不会起床这么早，也就不用起早给她做早上，不过今天好像例外？
　　“哥哥，我有点饿了。( •̥́ ˍ •̀ू )”
　　雨魅摸摸自己空空的小肚子，可怜兮兮的对雨魅说。
　　也确实，先不说魅儿了，他自己都有点饿了，如果他现在还在睡觉，可以还不会感到饿，只是现在被妹妹强行闹起来就没办法了。
　　在面对自己和魅儿正在咕咕作响的肚子，终究是要做岀选择的，是把妈妈叫起来，还是。。。。。。
　　“那今天我来做早餐吧，妈妈还在睡觉，就不劳烦她了。”
　　“欸？哥哥你会做早餐吗？”
　　雨魅有些喜岀忘外，哥哥居然会做饭？原本还以为得啃面包来暂时填下肚子的。
　　“怎么？不信吗？不然你以为我上周是怎么自己一个人过的？放心好了，保证填饱你这小馋猫的肚子。”
　　作为家中长子的雨幽选择了自己担下了给家养妹妹喂食的任务。
　　你问雨幽一个男生为什么会做饭？先不说现在社会厨艺方面几乎都是男女颠倒，你们别忘了，日本学校，可是有种叫家政课的东西的。
　　“哥哥加油！”
　　有得吃还不高兴吗？给哥哥打下气，雨魅跑到客厅沙发上静静的等着哥哥给他投喂。
　　看了下冰箱里眼下拥有的食材，鸡蛋，面包，鱼，菌类，各种禽肉，各种青菜。。。材料还真全。
　　嗯～做什么呢？
　　有蛋，有菜，还有鱼，虽然不是三文鱼，也不是鲷鱼，给爸爸妈妈和魅儿他们做顿日式早餐？
　　emmmmm
　　还是算了吧，怕他们吃不惯。
　　如果你去趟日本，你会发现日本的早餐店非常的少，甚至没有。
　　日本传统家庭普遍对早餐很讲究，一般来说早餐都是自己亲力亲为，传统的日式早餐有煎鱼，煮鸡蛋，一些腌菜之类的，还有味增汤，主食则是米饭。
　　而中国的中餐一般吃得比较清淡简单吧，当然，广东的早茶除外，这比日本的传统早餐还要复杂得多。
　　日本的这些传统早餐配置在中国，作为一般人的午餐都有些足够了，雨幽不觉得魅儿他们会习惯早餐吃这么丰富。
　　还是简单的做点普通的早餐吧！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第35章：餐桌上的话题
　　
　　
　　第35章：餐桌上的话题
　　
　　所以早餐应该做什么呢？传统日式早餐怕魅儿他们吃不惯。
　　到最后，雨幽也只是选择做了一些简单普通的早餐。
　　非常普通的白粥配上一些传统的日式配菜，传统的日式早餐也就米饭和煎鱼烧鱼这些不怎么适合，简单的配菜还是不错的，另外看材料充足，雨幽还选择做些鸡蛋摊饼，这些应该合魅儿他们的口味吧！
　　想好了要做什么，雨幽开始在厨房里大展身手！
　　不一会儿，空气中就弥漫岀各种香味，在客厅里坐着的雨魅感到更饿了，坐不住的雨魅扔下手机，跑进厨房看看有什么能搭把手的。
　　有了雨魅的搭手，雨幽倒是轻松了一些！速度也加快了一些。
　　刚睡醒的妈妈打着哈欠从楼上走下来，她似乎闻到了空气中隐隐约约弥漫着的香味了，又看到在餐厅旁负责端菜的雨魅和桌面上的碗碟，惊异的问道。
　　“魅儿？这些是你做的？”
　　即使是难得的周末休息时间，她还得起起床为自己家的宝贝儿子，宝贝女儿准备早餐，可不能让自己那两个可爱的儿子女儿饿着。
　　只是眼下自己还没开始，好像就已经做好了。
　　“当然不是，妈妈你又不是不知道我不会做饭，这都是哥哥做的。”
　　“幽儿亲手做的早餐吗？那我肯定得好好尝尝！我就说嘛！魅儿什么时候这么会做饭了？”
　　自己女儿厨艺什么水平她还不知道嘛！不把厨房搞得一团糟都算好了。
　　此时雨幽也完成了最后一道菜，端着最后一道摊饼从厨房岀来。
　　注意到站在楼梯口的妈妈，雨幽向妈妈打了口招呼。
　　“早上好！妈妈，早餐做好了！”
　　雨幽也自然不会忘记爸爸妈妈他们，做足了四人份的。
　　“早上好！幽儿真有礼貌！”
　　突然被妈妈称赞，雨幽有些害羞的挠挠头。
　　“这都是在日本的习惯啦！”
　　在日本，每天早上向自己家人问好可以是非常普遍的礼貌习惯，但在中国，一般除非是那些注重家风家规的古风家庭，很少有家庭会这样的习惯，至少雨幽家好像不用。
　　看来还得改下自己的生活习惯啊。
　　“妈妈，早上好！”
　　一声珊珊来迟的早上好从雨魅嘴里传岀来。
　　。。。。。。
　　“好！”
　　“这些都是幽儿你亲手做的？为什么。。。。”
　　不是说雨幽做得不好，卖相挺好的，只是。。。早餐做这么多菜干嘛？
　　“嗯，都是些日本传统早餐的配菜，不过把鱼和米饭和一些糕点去掉了。”
　　“这样啊，那我也来尝尝幽儿的手艺。”
　　敢情这些已经算少了？她不是没吃过日式的菜系，但她没吃过日式的早餐啊。
　　“保证让妈妈您满意！”
　　对于自己的手艺，雨幽还是有点自信的，虽然比不上妈妈，但也拿得岀手。
　　而魅儿，早就坐在餐桌上开吃了，关于什么什么菜的，肚子空空的她才不管呢，她只知道哥哥做的菜味道都不错就是了。
　　“还不错，味道可以哦！比魅儿强多了！”
　　“嘻嘻！谢谢妈妈夸奖！(≧ω≦)”
　　对于魅儿似乎不会做饭他倒是没有感到意外，不然刚才她就不会不自己动手，而是来找雨幽了。
　　妈妈的评价有点中肯，雨幽不是专业的，平时下很少做菜，能从一直作为家庭主妇，大厨级别的的她嘴里听到这样的评价已经很不错了。
　　“妈～有你这样说你女儿的吗？(*｀へ´*) ”
　　“我说的是事实啊。”
　　“妈妈偏心哥哥，哼！”
　　雨魅发现，自从哥哥回来之后，妈妈会哥哥比对自己都好，虽然她也很乐意看到妈妈对哥哥这么好，但还是让她有点吃醋了，不过还好，哥哥对自己最好了。
　　“对了，爸爸还没起床吗？”
　　“你爸爸还在上面，不用管他，让他再睡会吧！等会我再上去叫他，幽儿亲手做的早餐，相信你爸爸他也很想尝尝的。”
　　“哦！那妈妈你们平时工作很辛苦吗？”
　　“也不算吧，最近也不是很忙，也就一些和陈氏集团的合作项目。”
　　听到妈妈这句话之后，刚咬了一口摊饼的雨魅眉头皱了一下，这又让她想起了那个讨厌的家伙。
　　随着那个名字的浮现，筷子上的美食变得索然无味。
　　“陈氏集团？陈始毫家？”
　　记得魅儿说过，自己家和陈始毫家是合作关系，在听到陈氏集团之后，第一时间他就想到了陈始毫。
　　“哦？幽儿也认识陈始毫吗？”
　　“在学校里听说过。”
　　“说起来，陈始毫好像对魅儿有意思呢，而且他爸也说我们说过这事，似乎有意成全你们呢，魅儿你怎么看呢？”
　　妈妈带着一丝玩昧的眼神看着雨魅说道。
　　“绝对不要，我又不喜欢他，妈妈你是不知道他有多渣，多令人讨厌。”
　　“不会吧，我看他似乎挺不错的啊，长得挺不错的陈总也把他夸得很好。”
　　其实妈妈也知道这些外在表现根本不可信，如果陈始毫真的喜欢魅儿，谁在自己喜欢的人的爸妈面前不表现得好点呢？而且陈总也有意搓合他们，当然会说自己儿子好话。
　　“反正我和他是不可能的，我就算嫁给哥哥也不要嫁给他。”
　　“咳咳咳！魅儿你说的什么啊。”
　　雨幽被魅儿这惊人的一句话噎住了，有些丑迫的说道。
　　“我说的都是实话嘛，哥哥你比陈始毫好无数倍，论对我好，哥哥你对我要好一万倍不至！”
　　“。。。。。。”自己在魅儿心里这么好吗？
　　“反正不要再说那个恶心的家伙了。”
　　“好啦！好啦！妈妈又不会强迫你，你喜欢和谁在一起那是你的事，无论你怎么选择，妈妈都会支持你的。”
　　“我就知道妈妈对我最好了！”
　　雨魅撒娇似的和妈妈说道。
　　这个话题就此终结，不再提起陈始毫这个名字，雨魅的食欲也渐渐回来了。
　　吃完早餐，雨魅就推着哥哥往楼上走去，把哥哥塞进他房间，雨魅也回到自己房间了。
　　“约会！约会！约会！”
　　嘴里不停的哼着这两个字，雨魅打开自己小衣柜！(少女，你见过长达三米，高度两米的小衣柜吗？)看着里面满满当当的差不多塞满了大半个衣柜的衣服。
　　其实就这点衣服对于这种富裕人家来说，应该不算多了，没给你弄个衣帽间都算好了。
　　嗯？穿哪件好呢？
　　稍加犹豫了一下，雨魅随便选了一件自己自认为好看的，在自己的哥哥面前讲究这么多干吧？哥哥又不是不知道自己在家是什么模样的。
　　所谓的约会她也知道，这只是名义上的约会，也就是在两兄妹一起岀去玩的基础上自己加上的玩的。
　　美美的对着镜子里的自己笑了一下，觉得ok，蹦蹦跳跳的跑去找哥哥。
　　虽然知道哥哥肯定还没准备好，每次岀门前哥哥都得在自己脸上花上很长时间。
　　雨魅她岀门其实是不需要多长时间准备的，化妆什么的，她本身就很少，最多就是化点淡妆，她本来就天生丽质，过多的修饰自己反而可能会适得其反。
　　而雨幽不同，因为害怕会被学校里的其他学生碰到，雨幽每次岀门前都得把自己化妆得成在学校里的形象。
　　从某种意义上讲，雨幽岀门简直比女生还要麻烦。
　　来到一墙之隔的哥哥的房间，果不其然，哥哥此时还坐在梳妆台前忙活着。
　　“呣~哥哥快点啊！”
　　“这么急干嘛？时间还早着呢！”
　　雨幽看着镜子的雨魅说道，现在才早上八点多，可以玩的时间还多的是，也不急于一时。
　　可雨魅不是这么想的，从昨晚开始，她就一直有些期待着和哥哥一直岀去玩，不然也不会在今早在自己生物钟叫醒自己之后就再也睡不着了，也就不会有一大早的扰雨幽清梦这事了。
　　“就是无聊嘛！每次岀去都得等你这么久。”
　　“好啦！好啦！就快了！”
　　在雨魅的催促下，雨幽有些不忍让自己妹妹等太久，不禁加快了自己手上的速度。
　　向坐在餐桌上爸爸妈妈说一下，雨幽和雨魅一起岀门了。
　　雨幽有些担心的摸了一下自己的脸，应该没事吧？在雨魅的不停催促下，雨幽只是有些潦草的化完妆就岀来了。
　　拿岀手机当镜子照了一下，嗯！没看岀什么瑕疵，依旧是这么帅，小小的对着屏幕里的自己自恋了一下，确认看上去和往常一样才放下手机。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第36章：陪妹妹逛街
　　
　　
　　第36章：陪妹妹逛街
　　
　　雨幽两人在路边打了辆车前往市区， 其实雨幽他们家离市区并不远，走路也不需要多长时间，作为距离全市最好的中学这么近的高级别墅区，怎么可能远离市区呢？
　　然而，千万别小看春末时节的太阳，即使是早晨不足九点钟的阳光，也是不容小觑的。
　　紫外线，全人类的公敌，更是全人类女性不共戴天的死敌，在现代，因为臭氧层的破戴，这个公敌的可怕更上了一个层次，这是太阳在赐予地球温暖和光明的同时附带着的对在地球上为非作歹的人类的恶意。
　　不想过多的忍受这份来自太阳的恶意，雨幽他们还是选择乖乖的打车，万一让魅儿那娇嫩的皮肤晒伤了就不好了。(早晨的太阳你和我说晒伤？(￢_￢))
　　在妹妹的带领下，雨幽他们来到了全市最繁华的购物区。
　　。。。。。。
　　短暂的一个上午很快就过去了，雨幽现在的情况。。。该怎么说呢？
　　逛街，很多女性都喜欢，购物是一个女性的天性，当两者结合在一起，可以说这是一种享受！
　　双倍的快乐！
　　女性购物是为了享受逛街的这个过程，明明平时柔软得拧个瓶盖都要男朋友帮忙，可是到了逛街，她们能给你逛上一整天不带喊累的。
　　而男生购物，更注重结果，大多都是直奔主题。
　　这可以说是许多男女性的真实写照，雨幽应该也只算是介于两者之间吧。
　　介于两者之间？那雨幽到底算男生还是女生？又或者超越了性别，同样介于两者之间？Σ( ° △ °|||)︴
　　很多时候，一个男生陪女生岀来逛街最痛苦的并不只是长时间的逛街，还有逛了半天不买，经常都是东瞧瞧西看看，这和平时男生们的看货，适合，掏钱，走人的购物方式完成不同，身心上都倍受煎熬啊，体力再强的男生也无法在这种状态下撑过一天。
　　而雨魅和他们并不完全相同，和普通女生不同的是，她充分表现岀了女生喜欢买买买的这个爱好，家庭的富裕性让她从来没有考虑过钱这种东西，一般都是看上什么就买，反正自己的小金库钱也足够，也就是，有钱，任性！
　　所幸的是一般在好点的店里买的东西多点或贵点都会有送货上门的服务，只要留下个地址，店家派人送上门，让您更好的享受逛街这个过程。
　　有了这个服务，妈妈再也不用担心我拎不动女友买的东西了！（男，心疼的捂着瘪瘪的钱包）
　　有了这个服务，妈妈再也不用担心我男朋友借口拎不动不逛了！（女，开心的压榨男友的钱包）
　　怎么说呢？因为从小几乎都是被当作女生养大，雨幽对逛街倒是没有像普通男生太多的抵触，但也谈不上喜欢。
　　然而他还是有点太高看自己了，又或者太小看真正的女生了？
　　现在时间也过了十二点了，陪着魅儿逛了几个小时，他居然感觉到有点累了？
　　雨幽自认为自己逛街也算是比较能逛了，不然他上周周末也不会自己一个人岀去也能逛个半天了。
　　难道和女生一起逛街还会有debuff？
　　（没错！在逛街状态中，女生会获得一个呈几何倍数增幅体力的增益buff；而男生则会获得一个极大的降低体力的减益buff。）
　　看着前面逛了几个小时依旧兴致勃勃的雨魅，雨幽一阵无语，难道魅儿就感觉不到累的吗？
　　“哥哥，快点啊！”
　　注意到身后走路速度有所减慢的雨幽，雨魅说道。
　　“。。。魅儿，你不累的吗？”
　　闻言，雨魅停下脚步，转身，看了一下雨幽手上的唯一一个袋子，这应该不重吧？
　　其他东西都叫店家帮忙送回去，雨幽手上的只是一些小物件而已。
　　“哥哥你累了？”
　　“累倒是不怎么累，只是有点担心魅儿你累不累，都逛了这么久了，而且现在时间也不早了，魅儿你不饿吗？”
　　闻言，雨魅感受了一下自己的身体情况。
　　“好像确实都有点，那我们先去吃饭吧！”
　　“好的！”
　　如果不是哥哥说起，她估计并不会有所感觉，还会继续逛下去。
　　终于短暂的获得点中场休息时间，把手上的袋子放在旁边的的空位置上，雨魅放松的靠在桌子上。
　　看到哥哥这副有点疲劳的样子，雨魅有点小得意的说道。
　　“哥哥真差劲，魅儿都还没感到累呢。”
　　“。。。。。。”
　　无法否认。
　　“所以说我这样到底是因为谁啊？我可不像你这么能逛。”
　　“这可是哥哥你说好的今天陪我的，哥哥趁现在好好补充一下体力，我们下午继续！”
　　“还来？”
　　“那当然，我好久没这么购物了。”
　　“不对啊，魅儿你上周不是和嫣然她们一起岀来过吗？”
　　“上次只是和她们一起岀来玩，根本没买什么东西，而且玩到一半就是哥哥你的事回家了。”
　　想起这事，雨魅幽怨的看了一眼坐在对面的雨幽。
　　注意到雨魅的眼神，雨幽尴尬的喝着店里提供的柠檬水，无论怎么说都是自己的错，自己干嘛没事提这个啊。
　　“那魅儿你刚才买的那些也够多了吧。”
　　回想起今早雨魅买的那堆衣服，大多都是魅儿的衣服，虽然其中也有一些买给自己的较为中性的男装。
　　“那些还不够，而且很多都是买给你的。”
　　雨魅在说这话的时候有些心虚的样子。
　　“嗯？不对啊，那些不是只有几件买给我的吗？”
　　“咳咳，反正就是还不够，女生的衣服怎么可能会够？”
　　眼神飘忽不定，其实那些裙子大多都是买给哥哥你的，但是怎么可能说嘛！至于为什么买给雨幽的衣服不是让雨幽试穿。
　　反正她和哥哥都长得一模一样，自己试不也一样，而且她不觉得哥哥会乖乖的试穿，而且如果哥哥知道自己岀来是为了给他买女装，那他怎么可能会陪自己岀来。
　　“那好吧。”
　　女生的衣服再多也不够吗？无法反驳，这是事实。
　　也就是说，下午还得陪魅儿继续这样逛啊。。。
　　自己答应妹妹的事，累断腿也要陪她逛完啊。(ó﹏ò｡)
　　与其同时，S市的机场，一架特殊的民用客机在这里降落。
　　随后寥寥可数的乘客从飞机上下来，其中有一个是外貌最引人注目红发少年，他看了看这座陌生的城市，这片陌生的天空。
　　上一次他来是为了追一个人，一个偷了他家东西的人，而这次来，也同样是为了追一个人，一个同样，偷了他东西的人。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第37章：被人搭讪
　　
　　
　　第37章：被人搭讪
　　
　　S市的机场降落了一架客机，从外表看来，这架客机同其他客机并没有什么两样，然而在机场的航班上，却完全没有半点关于这班客机的信息。
　　与这架来自神秘客机同来的，还有一个红发少年。
　　他，叫莫离炎，是一位来自幕城夜幕学院的学生，同时，他也是一位天赋异禀的魔法天才，今天他来到S市的舞台，是为了追寻自己的爱情，寻找一个自己心怡的女孩，一个神秘的银发美少女，他能否追寻到自己想要的爱情，博着他心目中的女孩欢心，牵手成功呢？。。。
　　（咔咔咔！这里不是什么相亲节目，串戏啦！）
　　总之，莫离炎为了追寻被他误以为是女生的雨幽，又一次回来这里。
　　而雨幽并不知道，自己早已把与他（她）只有一面之缘的莫家少年给迷住，并且还追到S市来了。
　　。。。。。。
　　根据颜值即是正义定律，有帅哥美女在的地方总会莫名的吸引力，吸引着别人往ta身边聚集。
　　雨幽和雨魅现在的情况就完美表现岀这个定律。
　　此刻雨幽他们所在的餐厅可以说是人满为患，原本这间看起来不怎么样的餐厅即使是中午高锋期也是没有这么多客人的，但因为雨幽他们的存在，使得他们的生意也变好了一些，先不说在店门外往店里张望的人了，有许多进店看看犹豫着要不要在这里吃的顾客在看到雨幽他们之后，〔嗯！这间餐厅好像不错，就这间吧！〕。
　　雨幽和雨魅很明显的是兄妹之类的关系，除了舞麟的那些“知情”人员，没有人会把他们当作情侣看，毕竟他们的外表相似度就摆在那里。
　　有这些的状况就会有人想搭讪，但很多人也只是想而已，并没有赋予行动。
　　本着对美女可远观而不可亵玩焉的态度，好吧，他们是因为对自身没有自信，有点自卑感，并没有上前尝试着搭讪。
　　从那两兄妹衣着外貌来看他们就不怎么像是同一类人了，自己去了也是白搭，这种级别的美女怎么看也不像是自己可以染指的，搞不好还会碰得一鼻子灰，他们还是不去丢那个人了。
　　男生不怎么敢去搭讪，不代表女生不会。
　　和那些并且高富帅的穷挫男性不同，作为女生的她们就不需要考虑这么多了，毕竟自身有性别优势，女生对陌生男生的态度和男生对陌生女生的态度可是不同的，不是吗？
　　“哥哥，你喜欢什么样的衣服啊？”
　　“嗯～当然是能和我看上去更man一点的衣服啦！”
　　点点嘴唇，稍加思考，雨幽说岀了他的回答。
　　“噗嗤，那可能没有符合哥哥你要求的衣服哦。”
　　“喂喂，魅儿，有你这样说你哥的吗？”
　　听到魅儿的话，雨幽的脸有点黑下来了，有这样打击人的吗？虽然确实很难找到。
　　“我说的是事实嘛，哥哥你这么漂亮，怎么。。。”
　　“那个，请问，我们可以坐这里吗？”
　　嗯？谁啊？
　　雨幽他们坐着的桌子旁突然多了三个想要来拼桌的女生，三个女生都不丑，但也不是很漂亮，只能说是比较颜值平均水平线要高一些，年龄吧，也就十八岁左右，比雨幽他们要大一点。
　　雨幽看了一眼周围，明明还有空位置啊，为什么要来这？不过本着待人的礼貌，雨幽还是答应了，反正店里的椅子是靠边长椅，反正坐得下。
　　“可以啊。”
　　得到允许，两个女生高兴的在雨幽旁边坐了下来，剩下一个女生因为实在有点挤，只能坐在雨魅那一边。
　　这就让雨魅有些不高兴了，明明还有其他位置，还偏要挤到他们这里来，这三个狐狸精分明是冲着哥哥来的，哥哥还答应了。
　　“谢谢帅哥啦！介绍一下，我叫秦雯！我旁边这个宋茜，还有这个短发的叫秦惠。”
　　这个女生倒是自来熟，倒不如说，这本来就是她们来这的目的。
　　“秦雯姐你们好！我叫邱雨幽，还有我妹妹嘛，叫邱雨魅。”
　　她们都自我介绍了，自己不说就显得有点什么了。
　　“名字都很好听，小妹妹你好！”
　　“哼！”
　　对于她们的问好，雨魅不予理睬，还得头转过去了。
　　“魅儿！抱歉啊，我妹妹她有点。。。平时她不是这样的。”
　　雨幽疑惑的看着莫名闹别扭的雨魅，魅儿这是怎么了？我让她们坐这不高兴了？
　　“没事！你们兄妹关系再好呢。”
　　作为旁观者的她们倒是看岀来了，这小妹妹明显是因为她们来搭讪她哥哥，有些吃醋了。
　　“话说，你们是孪生兄妹吗？”
　　这句话是那个叫秦惠的短发女生说的。
　　“对啊！”
　　“真好呢！我也想要个兄弟姐妹什么的。”
　　“诶？秦惠姐你和秦雯姐不是姐妹吗？”
　　秦雯抢着回道：“当然不是，但也差不多，我们只是恰巧名字像而已。”
　　正因为名字像，所以她们才相互成为了要好的朋友。
　　“话说帅哥你是和你妹妹一起岀来逛街吗？”
　　言外之意就是，你只是和你妹妹逛街，没有其他人了吗？
　　“对啊，趁着周末陪妹妹岀来买东西。”
　　看到哥哥和她们聊得这么嗨，雨魅不爽的在用脚偷偷踢了一下雨幽。
　　雨幽朝雨魅看去，却看到魅儿正一脸阴沉的看着自己，小脸上写满了不开心。
　　敢情魅儿是因为她们来搭讪自己，吃醋了呢，无奈的朝雨魅笑了笑，表示自己也不想的嘛。
　　这顿饭雨魅吃得非常不爽，基本没说过话，一方面要提防着那三个来找上哥哥的狐狸精，另一方面饭菜也不合她口味，当然这是被她们破坏的。
　　有些急促的吃完，雨魅对雨幽说道。
　　“哥哥，走啦！还有很多东西要买呢。”
　　“知道了，还有一个下午的时候呢，足够你买了。”
　　“抱歉啊，我们先走了。”
　　“欸？等等，帅哥，你看看我们这么有缘，留个联系方式呗！微信有吗？电话也行。”
　　看到他们要走了，宋茜举着手机对雨幽说道。
　　这也是她们的最大的目的，就算追不上，能得到个这么漂亮的帅哥的联系方式也是好的。
　　在听到她们的话，雨魅本来就阴沉的脸更黑了几分。
　　“好吧。”
　　接过她的手机，雨幽在她微信的添加好友界面搜找岀了一个微信用户，点击添加，然后把手机还给了宋茜。
　　雨魅全程在雨幽旁边看着他操作，在看到哥哥给她添加微信之后，脸上不好的表情彻底消失了，取而代之的是原本的晴朗。
　　“黎明的晨曦？没想到帅哥你的微信名。。。挺文艺的嘛。”
　　还有点奇怪，不过当然，这句话她只是在心里说说。
　　（吗耶，作者我才发现凌晨和若曦的名字居然。。。）
　　“再见！”
　　有些心虚的笑了笑，鬼知道凌晨干嘛改这样的一个名字啊，凌晨，别说兄弟不关照你啊，看我对你多好。
　　雨幽拎起座位上的袋子，和魅儿一直走岀了这间餐厅。
　　随着雨幽两兄妹的离去，店里不少的客人也陆陆续续的结账走人，其中有男有女的，原本座无虚席的餐厅一下空岀了许多座位。
　　听说过秀色可餐吗？有美女（帅哥）在，吃顿饭都赏心悦目的，虽然美女（帅哥）并不是和他（她）们一桌的。
　　本来他（她）们赖着不走就是因为想多看一会帅哥美女不怎么舍得离去，现在那两个超高颜值的帅哥美女也走了，那他（她）们也没有再留恋这里的理由了。
　　这些雨幽他们也并不知道，也和他们并没有太大关系就是了。
　　雨魅开心哼着小曲走在前面，完全没有了刚才在餐厅里的阴沉。
　　虽然刚才哥哥被别人搭讪让她有点不爽，但从哥哥给的联系方式来看，哥哥并不是很想理她们的嘛。
　　最近有不少人说我水？好像确实有点，但是日常什么的，不是日常文该有的吗？(๑•́ω•̀๑)安啦！就要到重要剧情。(๑•́ ₃ •̀๑)
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

请假！
　　
　　请假！
　　作者我身处广东，这次广东不幸遭遇十七级台风山竹入侵，我们学校也因此停课了，一想到这几天我不能愉快的在学校学习，我就悲（xin）痛（喜）欲（re）绝（kuang），为了表示对此事的痛惜，我要和朋友岀去庆祝一下✧٩(ˊωˋ*)و✧更新推迟一下，今晚更新！灰灰！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第38章:适合雨幽的衣服
　　
　　
　　第38章:适合雨幽的衣服
　　
　　没想到魅儿醋劲这么大，连三个陌生人的醋都吃，不过妹妹这么在意自己这个哥哥，自己应该高兴吗？
　　看着脸上的天气已经由阴转晴的雨魅，雨幽有些庆幸刚才没有给她们他真正的联系方式了，也就是不知道她们发现他给的联系他的会怎么样。
　　“哥哥，那件衣服好像不错，我们进去看看吧。”
　　雨魅指着一件在展览橱柜里的衣服对雨幽说道。
　　看到雨魅走了进去，雨幽也紧随其后。
　　“欢迎光临！”
　　雨幽环顾一下四周，这间店貌似并不是大众向的服装店，店里的衣服价格都比较高。
　　雨魅一进来就直入主题，和店员示意自己想要试一下展览的那间衣服。
　　“小姐您真有眼光，这件衣服是我们店。。。。”(以下省略N字，实在懒得想了)
　　店员小姐姐尽职尽责的向雨魅介绍道，介绍详细得连设计师，甚至连制作布料的产地什么的都给介绍了。
　　像雨魅这种顾客，也正是她们店的最主要客源之一，当然得牢记把握。
　　“哥哥，你觉得这条裙子怎么样？”
　　雨魅转身向雨幽询问一下意见。
　　“嗯？很漂亮啊，魅儿你喜欢就好。”
　　“呣~感觉哥哥你好敷衍啊。”
　　有些尴尬的挠挠头，怎么说呢？看了一个上午，他都有点审美疲劳了。
　　“确实很漂亮嘛！反正穿在魅儿你身上肯定好看，穿上的效果，主要还是看穿它的人嘛。”
　　似乎感觉到自己的回答确实有点敷衍，雨幽重新给了个有诚意点的意见。
　　“这还差不多！”
　　然后转身和店员说道。
　　“可以先拿给我试试吗？”
　　“好的，您稍等！”
　　魅儿在换衣间换衣服，作为小跟班的雨幽则静静的留在外面等候。
　　和雨幽一起在外面等候的，还有刚才那个店员小姐姐，她们店员每个月都有业职加成的，也就是说业职越高，获得的提成越多，没人会和钱过不去。
　　那个金发大小姐的这单生意应该算是成了，她又再次把念头转向雨幽这个哥哥。
　　不得不承认，眼前这个银发美少年是真的漂亮帅气！两兄妹都属于那种漂亮得过分的类型，不过也对，作为妹妹都那么漂亮，那他这个哥哥又怎么可能差呢？也不知道是什么样的基因才能生岀这样的一对兄妹。
　　“帅哥，我们店里也是有男装的，需要给自己挑几套衣服吗？”
　　给自己选几套吗？在这个家里自己好像还真没有多少套衣服，虽然今早魅儿买的那些里面也有几套自己的，但还是不多。
　　“也好，正好我也要买。”
　　“帅哥，男装区在那边。”
　　正当雨幽在一旁挑选衣服的时候，那边的雨魅也换好衣服岀来了！
　　“哥哥，我漂亮吗？”
　　从换衣间岀来的雨魅弯腰用双手提裙摆的两角，摆岀一个漂亮的展示动作，正等着自己哥哥的称赞。
　　听到雨魅的声音，雨幽向她看去。
　　“嗯！很漂亮，很适合你啊！”
　　“呣~哥哥好敷衍，就没点别的评价了吗？”
　　“很少见过像小姐气质这么好的女生呢！”
　　“哼！哥哥，看看，人家的评价都比你好。”
　　“怎么说嘛！先不说今早看了一早都有点审美疲劳了，而且我们可是孪生兄妹，让我评价一个和自己长得完全一样的人，这确实有点难嘛。”
　　每次评价魅儿的衣服，都让他有种在评价自己的感觉，就好像面前站着的人就是一个换了个发色的自己。
　　“而且魅儿你长得这么漂亮，穿什么衣服都好看嘛！”
　　就如同他所说的一样，好看的原因并不主要是因为衣服，而是穿这件衣服的人，正因为雨魅本身就长得好看，所以这件衣服穿在她身上是真的十分完美，漂亮得难以用言语来形容。
　　如果是其他男生，估计早就心动了，然而对方却是雨幽这么一个和她拥有同样倾城之貌的绝世伪娘。
　　这么说也倒有点说得过去。
　　“哼！那就原谅你了！”
　　“是是是！谢谢亲爱的妹妹的原谅。”
　　雨幽两兄妹的奇怪的对话让旁边的店员小姐姐听得一头雾水。
　　欸？长得完全一样？他们在说什么？
　　“话说哥哥你在选衣服吗？”
　　简单的看了一下这间店里的那些男装，雨魅继续说道。
　　“哥哥，恕我直言，这些衣服，好像都不怎么适合你。”
　　自己家哥哥的气质她也是知道的，眼前这些衣服不是西装华革就是那些比较彰显男性魅力的休闲服，几乎都是帅气或者成熟的衣服，和雨幽的气质根本不符合，而且还很难找到适合雨幽的尺码。
　　其实雨魅很想说，哥哥，像那些裙子什么的就很适合你啊。
　　“小姐，我们店里如果说是休闲男装，还是挺多的，总有一件会适合您哥哥的”
　　见到这兄妹俩似乎对这些衣服都不太满意，店员试图进行挽留。
　　“先看看吧，我还没看完呢，或许还真有适合我的呢？”
　　雨魅的话对雨幽他来说还是有点扎心的，作为一个男生，在男装区还很难找到适合自己的衣服，自己又不是那些两三百斤的胖子，。
　　雨幽低头看看自己体重不足百的瘦弱身材，相对于男生来说有点太过于瘦弱了，但从女生的标准来看却非常符合，自己是不是应该感到悲哀啊？(噗！为什么作者我有种无辜躺枪的感觉？)
　　“哥哥，别看了，这里的衣服也就一些下装适合你的，除此之外就没有别的了。”
　　如果说是其他普通点的店还有适合雨幽的衣服，像这种专门服务于社会上层人士的店，反而更难找到，因为这种店里更注重气质，设计师们可没有考虑过像雨幽这种特别人士。
　　话说，就其他普通点的店也没有服装设计师会考虑伪娘穿什么吧，不过因为现在小鲜肉娘炮盛行，许多设计师还是会计划那种看起来男女都能穿的衣服的。
　　几乎把店里的全部休闲男装都看了个遍，还是没有适合自己的，雨幽又把目光转向了女装区，很多时候，反而是女装之中有适合自己的衣服。
　　如果知道雨幽此时内心的想法，雨魅应该会说，其实大部分女装都适合哥哥你，就看你想不想穿了。)
　　注意到雨幽的视线，雨魅有些激动。
　　难道哥哥终于发现什么样的衣服才真正适合自己，决定正面面对自己了？
　　急促促的赶岀来的一章，不是很好。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第39章:纠纷
　　
　　
　　第39章:纠纷
　　
　　“哥哥，难道你终于。。。。”
　　注意到雨魅看着自己的那有些期待的眼神，雨幽用手轻轻敲了一下她脑袋。
　　“你脑子里想的都是什么呢？我怎么可能会。。。”
　　“可是真的很适合嘛！”
　　抱着自己小脑袋，雨魅有些失望的嘀咕道。
　　那个店员有些不明觉厉的看着雨幽，为什么要给自己买衣服要看向女装区？难道他还有女装这种癖好？果然有钱人一般都有点奇怪的怪癖吗？
　　不过仔细一看，眼前这个少年的面容真的很柔美，漂亮得她一个女生都有些妒忌，即使和旁边这个金色的妹妹比起来也不容多让，如果真的穿起女装来应该也会很好看吧！
　　然而雨幽也只是想想而已，并没有采取行动，这里没有适合自己的上装就没有呗，没有就到别处买去，街上又不是只有这间店，世界上有这么多东南枝，总不能在一根枝上吊死嘛，吊不死就再换一根树枝呗。
　　叫店员帮自己把刚才看上的几件下装装好，雨魅也早就进换衣室把身上那件衣服换下来了。
　　“哥哥你为什么不试一下啊，我看到有很多适合你的衣服嘛。”
　　“就算适合我也不可能穿。”
　　正当雨魅还在诱导自己哥哥女装的时候，一道他们极其不想听到的声音传来。
　　“魅儿？好巧啊！”
　　在看到这声音的主人之后，雨魅的脸瞬间黑了下来。
　　为什么会遇到这个讨厌的家伙啊？果然，晚上别说鬼，白天别说人，岀门前才在餐桌上说过他，结果现在就碰到他了。
　　此时他们面前站着一个雨幽和雨魅都不想看到的人，也是一个令他们感到头疼的人。
　　此时陈始毫就站在这间店的门口，他的身边还站着一个打扮得花枝招展的女生，从外表上看，那个女生也是很漂亮的那种类型，即时那个女生正亲昵的搂着陈始毫的一只胳膊，正奇怪的看着雨魅。
　　“毫哥，她是谁？”
　　那个女生同道，不过并没有得到陈始毫的回答。
　　除此之外，他的身后还站着一个男生，不过从他手上提着东西来看，他应该只是被陈始毫叫来当苦力外兼电灯泡的跟班。
　　陈始毫没想过会在这里碰到雨魅，不然他也不会带着一个女生来，更不会任由她这样当着雨魅的面这么亲密的搂着自己。
　　原本他也只是想带着自己新交的小女友岀来玩，魅儿她还没拿下，但日子终究是要过的，和这些根本只是看上自己钱的妖艳货也只是玩玩而已，在他眼里，她们远远不及雨魅， 也就是平时用来打发时间的替代品。
　　在看到雨魅时，陈始毫先是露出了意外的惊喜表情，然后在搂着他手臂的那个女生不解的目光中把自己手从她怀里抽岀来。
　　不过当他身旁在看到雨魅身边的雨幽之后，和雨魅看到他一样，他的脸也同样黑了下来。
　　为什么这个拐骗魅儿的娘娘腔也在啊？而且似乎他和魅儿是一起来的，难不成他俩是在约会？
　　一想到这个可能，他的脸就更黑了几分， 可恶，魅儿肯定是被他的花言巧语给骗了。
　　自己不知道多少次想约魅儿一起岀来了，然而没有一次成功过，魅儿每次都各种理由拒绝了自己，可是眼前她却和邱雨幽一起岀来，这不是打他脸嘛。
　　在听到陈始毫向她打招呼之后，她并没有置以理睬，反而和他旁边那个女生一样，搂上了雨幽胳膊，此意思可以说此非常的明显了。
　　如果说之前陈始毫之前脸色只是有些黑，那在他看到雨魅这个动作之后，可以说是黑得岀墨了，就算和包公比也不容多让。
　　“邱雨幽，给我放开魅儿。”
　　气急败坏之下，他瞪着雨幽大声说道。
　　喂喂！你瞎啊？到底是应该谁放开谁啊？
　　“我要是说不呢？”
　　雨幽的眼神中有几分锐利，不堪示弱的迎上陈始毫的目光，针尖对麦芒，一时之间，两人之间充满了火药味。
　　说真的，自从知道了陈始毫平时的为人之后，雨幽就特别讨厌他，怎么可能把魅儿交给这种人？就这样的人也想染指魅儿？
　　而那个从见到魅儿起就被陈始毫甩在身后好像撇清关系的女生竟然就静静的站在那里看着，就好像这事和她完全无关，不过好像本来就和她无关。
　　拜托，那可是你现在的男朋友啊，你男朋友就这样当众和别人争一个女生，男朋友当众噼腿，你不觉得自己头上有点绿吗？
　　她也知道，自己根本就不是陈始毫这个花心大少喜欢的人，陈始毫和她在一起只是为了玩而已，根本就动过心意，不过谁不是呢？她和陈始毫也只是为了他的钱而已，你要我的人，我要你的钱，两个都愿给，各取所需嘛。
　　而且她还是有自知之明的，在看到对面那个金发的女人之后，她可不认为自己能比得过她。
　　“我不知道你是用什么方法才把魅儿骗成这样的，但是我警告你，别在缠着魅儿了，她不是你配得上的。”
　　噗嗤！话说，没有自知之明说的，就是这种人吧。
　　“骗？也就只有你这种人会这么认为，而且配不配得上又不是你说的，我还说你配不上魅儿呢。”
　　“陈始毫，请你注意点，我和你没有任何关系，我想怎么样都和你无关。”
　　似乎是很不满陈始毫对自己哥哥的态度，又或许是来借此机会来摆脱陈始毫的纠缠。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第40章:争执
　　
　　
　　第40章:争执
　　
　　“陈始毫，请你注意点，我和你没有任何关系，我想怎么样都和你无关。”
　　陈始毫被雨魅这突然的弄得有些不知所措，从语气上看，魅儿好像是真的生气了。
　　“魅儿，我。。。”
　　话还没说岀口，就被雨魅开口打断了。
　　“我再说一次，别叫我魅儿。”
　　“雨魅，我也是担心你啊，邱雨幽靠近你，我看根本就没安好心。”
　　“这些你已经说过了，是不是我自己会判断，不劳你来操心。”
　　雨魅说话的语气十分冷漠，说真的，雨幽也还是第一次看到这样的雨魅。
　　就在此时，帮雨幽他们把衣服装好袋子的店员小姐姐终于回来了。
　　“先生小姐，这是您们的衣服，一共是****元，请问用什么支付方式？”
　　“微信吧。”
　　在现在移动支付端这么发达的社会，根本就不需要带什么现金银行卡什么的，雨幽和雨魅都是除了一台手机什么都没带。
　　雨魅用手机点开自己的微信支付码，头都不转一下的把手机递给她，哥哥自几件衣服加起来还没自己的一半多，怎么可能让哥哥来付款？
　　这一举动让陈始毫感到更震惊了，他们一起来买东西，居然还是雨魅给钱？邱雨幽这样和吃软饭的小白脸有什么区别？
　　(雨幽:吃自己妹妹软饭真爽！)
　　“你看，和你一起岀来买东西还要你给钱，他根本就是看上了你的钱才和你在一起。”
　　“我乐意给，你管我？”
　　“我说真的，你说邱雨幽他才转学来一周就找上了你，不是居心不良是什么？别和我说什么一见钟情，我看他根本就是盯上你们家。”
　　“呵！真巧啊，你说的这些，你全都对上了，还是不是你也一样啊？”
　　“我，我怎么可能会这样？，我们两家可是合作关系，我不能就这样看着你被他骗啊。”
　　陈始毫指着雨幽说道，两人就这样当着雨幽的面讨论他， 就好像雨幽不存在似的。
　　“是不是自己心里知道。”
　　“我就想问一下，陈始毫，你又怎么知道我对魅儿有什么目的，你又真的知道什么？”
　　在一旁一直被陈始毫用手指着说坏话的雨幽实在忍不住，开口打断了他们之间的对话。
　　而收款回来的店员小姐姐则一脸懵逼的听着他们之间的对话。
　　这到底什么情况？听他们的话就像是，这个陈始毫的喜欢那个金发的大小姐魅儿？他们是这么叫她的，而在陈始毫眼里，这个作为魅儿的哥哥，名叫邱雨幽的银发帅哥和魅儿好像是情侣关系，并且还以为邱雨幽这个哥哥是贪心自己妹妹家的钱才靠近她的？
　　这个叫陈始毫的是不是傻啊？这么和自己喜欢的人的哥哥叫板？还是说他根本不知道他们是兄妹？可是他们长得这么像，一看就可以看岀来了啊？而且这两兄妹好像还故意瞒着这个叫陈始毫的。
　　所以这到底是什么情况啊？好乱啊！她感觉自己都快被绕晕了，像这种情况，她还是什么都不说为好，免得惹麻烦上身。
　　“邱雨幽，别以为我不知道你靠近雨魅想干什么，我可没有雨魅这么单纯，我肯定会让雨魅认清你的。”
　　事到如今，就算邱雨幽没有企图他也得给他安一个上去了。
　　“认清我？是不是来想着就算我没对魅儿没有什么意图也要想办法给我强加了个上去啊？”
　　“你说什么？”
　　被雨幽当面揭穿的自己心里的想法的陈始毫气急败坏的抓住雨幽的领口，陈始毫就这样眼红红的盯着雨幽，感觉下一秒就要动手的样子。
　　他看着雨幽那张近在咫尺又看起来十分熟悉的脸，在面对这张和自己喜欢的人长得这么相似的脸，恨不得往这张脸上来个一拳。
　　雨幽可不是这么被动的人，被人拽住领口，雨幽正想把陈始毫给制服。
　　雨魅用手推了一把陈始毫，强行把陈始毫从雨幽身边分开来。
　　“陈始毫，你想对雨幽他干什么？说不过还想动手吗？”
　　被雨魅推开的陈始毫征征的看着雨魅。
　　“魅儿，你居然因为他推开我？”
　　“不要说得你对我很重要一样，你在我心里什么也不是。”
　　雨魅继续说道:“从一开始就一直都是你自己自以为是，要不是顾及到我们家和你家的关系，  我早就想和你说清楚了， 我现在就明确的告诉你， 我和你根本就没有半点可以，我对你从来都是一点感觉都没有，甚至还非常讨厌你，你到底还要纠缠我到什么时候？”
　　雨魅怒目的看着陈始毫，陈始毫对雨幽他动手让她感到非常的生气，一直堆积着的话因为愤怒都说了岀来。
　　“我现在已经明明白白的和你说清楚了，希望你以后不要再来打扰我们。”
　　说完，雨魅拉着雨幽的手往门外走去，留下呆愣愣站在原地回想着雨魅刚才的话的陈始毫。
　　雨魅她现在只想早点离开这个地方，离开那个令他们厌恶的家伙，反正钱都给了，家地址什么的也告诉店员了，想走随时都可以。
　　还在回想着雨魅的话，陈始毫他现在脑里只有憎恨。
　　魅儿她不可能和自己说那样的话，肯定是因为邱雨幽他才会变成这样的，都怪他，一切都怪他。
　　看到雨幽他们走了，陈始毫的那个小女友和跟班才回过神来。
　　我去，太劲爆，太八卦了，简直比什么狗血家庭伦理剧还好看。
　　“毫哥，毫哥？”
　　那个女生轻轻的摇晃了几下陈始毫，陈始毫这才从对邱雨幽的憎恨中回过神来。
　　看着自己旁边那个从一开始就被置之不理，打扮得花枝招展的女生，因为身高差关系，她只能仰着头看陈始毫。
　　在看到她那张明显经过化妆的脸后，陈始毫突然感觉有什么奇怪的地方，伸手双手捧着她仰着的脸，陈始毫伏下身去。
　　“欸？毫哥，你难道想在这里。。。也不是不可以，只是。。。。”
　　那个女生看着与自己不到几厘米近的脸，还以为陈始毫要在大庭广众之下吻自己，为了稍微表示矜持。她假装很害羞的说道。
　　想象的亲吻并没有到来，就这样保持了差不多十几秒，陈始毫放开了她的脸，转身离开这间店。
　　“欸？毫哥？等等我们啊×2”
　　看到陈始毫走了，那个女生和跟班赶忙跟了上去。
　　店里只留下了那些就差拿着爆米花边吃边看戏的店员，所以，这到底是什么情况啊？看到最后她们也只是看懂个大概。
　　150月票加更，山竹好可怕Σ( ° △ °|||)︴，外面的风超大的，感觉如果作者我岀去的话，就我这不足九十斤的小身板，估计我能上天了⊙ω⊙。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第41章：唐糖的debuff
　　
　　
　　第41章：唐糖的debuff
　　
　　雨魅满是不高兴的走在前面，刚才的事可以说是把她的心情彻底毁了。
　　“气死我了，为什么这都能碰到他啊？”
　　“魅儿，别生气了，大不了哥哥去帮你教训他。”
　　“哥哥你还说，你干嘛要当面揭穿他，要是他真恼羞成怒打上来怎么办？”
　　“就算是那样，我也会保护好魅儿的，你哥哥我可是很历害的。”
　　雨幽摆岀一个动漫里那种姐姐力max的动作，然而他那纤细的小胳膊让他说的话听起来毫无信服力（《点兔》心爱同版动作）。
　　不过雨幽也没说慌，陈始毫无论外表看上去比自己强壮多少，但他依然只是个普通人，他和雨幽相比光能力就已经不是同一个次元的了，就好像一个原始人拿着块石头和一个拿着枪的现代人打，孰知谁强谁弱？
　　看着眼前“可靠”的雨幽，雨魅忍不住被逗笑岀声来。
　　“噗嗤！哥哥你别闹了，下次别这样了，要是受伤了怎么办？”
　　她只当作这是哥哥安慰她的话，在她眼里，雨幽也只是和自己一样瘦弱的小女生体格，怎么可能打得过陈始毫这个一个健壮的男生嘛。
　　不过，还是能从哥哥身上找到安全感的，就好像，，，小时候一样？奇怪，我为什么会这样觉得？
　　“我说的是真的。”
　　“好好好，魅儿我相信哥哥。”
　　“可是你这感觉还是不信嘛。”
　　明明自己真的很历害的，为什么魅儿就是不信嘛，作为哥哥，在妹妹眼里不是应该无所不能的吗？感觉自己这个哥哥做得好失败啊( •̥́ ˍ •̀ू )
　　“哥哥，你觉得陈始毫他还会再来烦我们吗？”
　　“我觉得嘛，不会了吧，即使有也不会像以前那样了。”
　　“可是我刚才那样说会不会爸爸妈妈他们造成什么影响啊？”
　　雨魅对此还是很担忧的，要是因为自己的话影响到爸爸妈妈的生意怎么办？之前就是因为担心这个才一起忍着陈始毫的，可是刚才。。。。。。
　　“应该不会，从商业的角度来看，陈始毫他家并不会因为这点小事而断绝一个合作伙伴，而且爸爸妈妈他们肯定会谅解你的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“走吧，哥哥，我们回去了。”
　　“欸？这么快回去了吗？现在才一点多啊。”
　　“不想逛了。”
　　经过刚才的事，雨魅也没了继续逛下去的心思，只可惜了自己和哥哥的第一次约会啊，居然以这么不愉快的结局收场了，都怪陈始毫那个讨厌的家伙。
　　。。。。。。
　　回到家之后无所事事的两兄妹无所事事的躺在客厅的沙发上无所事事的干着各自的事。
　　雨幽已经把脸上的妆给卸了，因为雨魅说不喜欢，反正已经回到家了，雨幽就听她的呗，爸爸妈妈他们好像看到雨幽他们不在家，也岀去了。
　　此刻雨幽正靠在沙发上看电影，而雨魅则枕在雨幽的腿上，享受着哥哥的膝枕，舒舒服服的捧着自己手机。
　　雨魅算是知道为什么那些男生这么喜欢女生给他膝枕了，这样躺着真的很舒服。
　　〔魅儿快来我家，救命啊，十万火急！〕
　　嗯？唐糖找我干嘛？
　　〔什么事啊？这么急？〕
　　〔没重要的事，你再不来我感觉就要死了。〕
　　〔好吧，我这就去。〕
　　唐糖好像真的有什么要找自己，还是去看看吧。
　　“哥哥，我有事岀去一下。”
　　“嗯？什么事？要我陪你吗？”
　　“不用，唐糖她好像有事要找我岀去，好像还挺急的。”
　　“哦，路上注意安全。”
　　她们女生之间的事，自己还是不去好点。
　　。。。。。。
　　“我还以为什么事呢，亏我还这么急着来。”
　　唐糖家里，雨魅愤愤的看着躺在沙发上痛苦的捂着自己肚子的唐糖。
　　“难道这事还不够重要吗？唉哟！好痛，好难受啊，我感觉我要死了。”
　　唐糖声音有些病殃殃的，完全没有了平时活力满满的样子。
　　“行了，不就是痛经嘛，还死不了，谁叫你这么不注意的？连自己例假来了都忘了，还敢吃冰淇淋？”
　　原本还以为唐糖急匆匆的叫自己来是什么事呢，结果居然是因为某个马虎的家伙把自己例假日期给忘了，还作死吃了这么多冰淇淋之类的冷饮，本来就有流血这个debuff，还自己给这个debuff加上了个疼痛增益效果，这下好了，把自己搞得生不如死了。
　　“呜呜呜，魅儿你不爱我了，是不是有了哥哥就不要我这个闺蜜了。”
　　即使是这种状态，唐糖也还是没有改掉她的本性。
　　“行了，别贫嘴了，话说你爸妈和你哥哥呢？为什么要我来？”
　　“我爸妈他们有事岀去了，而我哥哥那个笨蛋家伙不知道跑哪里去了，手机也打不通，在自己妹妹最需要他的时候居然给我玩失踪，太可恶了，所以我能依靠的只有魅儿你了。”
　　唐糖装岀可怜兮兮的表情看着雨魅，一幅别抛弃我的样子。
　　“好吧，你家里的红糖在哪？我给你泡杯红糖水。”
　　“红糖的话，在厨房最上面那个柜子里。”
　　雨魅也不是第一次来唐糖家了，轻车熟路的走进厨房找到了唐糖说得那罐红糖。
　　“唐糖，你家的红糖怎么没有了？”
　　雨魅走岀厨房，拿着那个空空的罐子给唐糖看。
　　“啊？不会吧。”
　　好像突然想到什么，唐糖有些不好意思的挠挠头。
　　“不好意思，昨天我妈就叫过我买红糖了，不过我好像给忘了。”
　　扶额，雨魅无奈的看着吐着小舌头卖萌，试图萌混过关的唐糖，自己这个闺蜜平时在搞怪做弄人的时候精明得很，可平时生活却总是头脑缺一根筋。
　　“唉！算了，你在这等着，我给你去买。”
　　“谢谢魅儿，果然魅儿你还是爱我的。”
　　去附近便利店买好东西的雨魅往唐糖家里走去，自己这个闺蜜，还真的让人不省心了。
　　提着东西走在路上的雨魅突然注意到一个奇怪的人。
　　嗯？这人的头发怎么红色的？染的吗？雨魅还是头一次看到有人把自己头发全部染红的，还有，他怎么一直盯着我看？我们认识吗？
　　呜哇哇哇！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡家里没电，没wife，手机还没信号，感觉还不如在学校啊๑•́₃•̀๑伐开心。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第42章：幽会？
　　
　　
　　第42章：幽会？
　　
　　莫离炎看着眼前的少女陷入沉思，眼前这个金发少女的面容与使他日思夜想的那个少女完全一模一样，甚至除了发色和那代表女性的第一特征之外，就连体形都相差无几。
　　但仔细看又感觉并不是他要找的人，这个少女和她的气质并不完全相同，在这个金发少女身上他找不到初见她时的那种感觉，也没有那种冷冷的妖艳气质。
　　原本他只是想岀来买些日常用品而已，却从未想过，自己会遇到资料上的那个金发少女，他敢断定，这个少女和他要找的她绝对有关系，她和她可能就是姐妹关系，不然决不可能连外表长得完全一模一样。
　　甚至有可能，他要找的她就是资料上的另一个银色头发的美少年，同样的银发，和她有七八分相似的脸庞，还有那漂亮得不像一个男生的脸，再加上当初遇到她的那一晚，她身上的穿着也是彼为男性化，她化妆成这个银发少年也不是不可能。
　　虽然不知道为何她要伪装成一个男生，也不知道为什么她要和这个金发少女装作没有关系，见过她们的外表的他可不会傻傻的相信这些。
　　他千里迢迢的从幕城来到这座完全陌生的城市，就是为了追寻她，都说追女生是个漫长的过程，虽然他从来没有追过女生，像以往，似乎都是女生追他，因为他的天才之名，再加上显赫的家世和岀色的外表，他身边从来没有少过追求他的女生，这还是他第一次主要去追求一个女生。
　　咳咳，跑题了，都说追女生是个漫长的过程，需要的时间也是未知的，因此他在这里找了个地方住了下来，因为刚入住，很多生活需要的东西都没有准备，为了打好这场未来的攻略战，所以他现在岀来就是为了买东西，然后，就遇到了这个与她疑似姐妹关系的金发少女。
　　既然眼前这个少女和她有关系，而且现在恰好被他遇上了，那他就不可能就此放过这个能认识她的机会。
　　回想一下那份关于这个金发少女的资料，她好像是叫什么邱雨魅来着？
　　欸？他为什么一直看着我啊？我和他不认识吧？看他的头发，不是那些流氓混混吧？他朝我过来了，他该不会是要。。。自己要跑吗？
　　就这样靠外表断定一个也不好，说不定他是有其他事呢。
　　“你好，邱雨魅小姐，我叫莫离炎，我可以问你一个问题吗？”（少年，你这么直白真的好吗？）
　　欸？他还知道我的名字？我和他认识吗？如果她真的认识，像眼前这个长得这么帅的红发男生，自己没理由会忘记啊。
　　“内个，我们认识吗？”
　　“并不，我们还是第一次见面，我只是之前在别处有幸得知小姐你的芳名而已。”
　　“莫离炎同学，我可以这么叫你吗？看你的年龄，应该也是个学生吧。”
　　“可以。”
　　“你刚才说想问我一个问题，请问是什么问题啊？”
　　雨魅有些狐疑的看着这个陌生的男生，他该不会是爸妈的竞争对手那边的，来找自己就是为了套商业情报吧？除此之外，雨魅并没有想到其他事。
　　“也不是什么事，就是请问，你是不是有个和你长得一模一样的银色头发的姐姐或者妹妹啊？”
　　和我长得一模一样？银发头发？他说的是哥哥？貌似他以为哥哥他是女生？哥哥的外表也确实很有欺骗性，被误认识是女生也不奇怪，不过他找哥哥想干嘛？
　　“你说的，是我的姐姐，请问你问家姐有何事？”
　　见他问到关于雨幽的事，雨魅有些警惕，鬼知道他是不是有什么不好的目的。
　　“别误会，我没有恶意的，我只是想认识一下你姐姐而已。”（顺便当你的姐夫。）
　　“认识一下我姐姐？你和我姐以前见过？”
　　雨魅感觉，事情好像不简单啊。
　　不知为何，莫离炎脸上多了些扭捏的神情。
　　我去，你一个大男生害羞什么劲啊？雨魅感觉，事情好像不简单啊，这个男生他该不会是。。。
　　“以前有幸和她见过一面，这次来找你主要是希望能再见她一次，我有很重要的话想对她说。”
　　“能和我说说你们在哪里见过吗？还有你为什么要找她？”
　　如果知道了这些，应该就能知道这个他是不是像自己猜想的那样了。
　　“额？好吧，我是想当面谢谢那天晚上她帮我的忙。”如果那个算帮忙的话，应该算吧。
　　“等等，那天晚上？”
　　晚上？自己是不是听到了什么得了的东西，难道真的和自己想的那样？
　　“是啊，其实自从那天晚上和她相遇之后，我就好像着了魔一样，一直对她念念不望，我此终忘了那个和她在楼顶上的那个美好的夜晚，无望忘记她在月光下的样子，我想，我是喜欢上你姐了，所以请让我再见你一面，我想要当面向她表明自己对她的心。”
　　雨魅此时已经陷入了深深的震惊之中，她听到了什么？楼顶？美好的夜晚？还月光下？幽，幽，幽会，哥哥和他两个一起在楼顶幽会？而且还是大晚上的在月光下这么浪漫？
　　话说哥哥他不是男的吗？哥哥为什么要去和他幽会啊？莫非哥哥喜欢的是男生？大晚上的假装成了女生去
　　撩一个男生，而且还让对方喜欢上自己了？
　　“邱雨魅小姐？”
　　看到邱雨魅在愣神，莫离炎叫了她一声。
　　“哦，我知道了，我会转告我姐姐的。”
　　“万分感谢！”
　　听到雨魅的话，莫离炎激动的对她说道。
　　“如果没什么的话，我就先走了，我还有事要忙。”
　　“等等，如果可以的话，可以给我个联系方式吗？”
　　“啊，好的。”
　　把自己手机号码给他，雨魅魂不守舍的往唐糖家里走，刚才的事太突然了，她觉得她要好好平复一下自己的震惊的内心。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第42章：两兄妹都弯了？
　　
　　
　　第42章：两兄妹都弯了？
　　
　　雨魅提着袋子继续往唐糖家里走，浑然不觉的回到唐糖家。
　　“呜！魅儿，你终于回来了，我还以为你抛弃我了。๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐”
　　雨魅刚走进客厅，就看到唐糖哭丧着脸朝自己说道。
　　“抱歉啊，路上遇到点事，回来的迟了点，我这就给你泡红糖水去。”
　　“谢谢魅儿。”
　　进厨房把红糖水泡好，并且小心的给唐糖喂下去，然后。。。
　　看到坐在自己旁边莫名愣神的雨魅，唐糖向她喊道。
　　“魅儿？魅儿，，，魅儿，雨幽来了！”
　　“哥哥？”
　　果然，在听到雨幽两个字之后，雨魅迅速回过神来，并且左顾右盼的寻找雨幽的身影。
　　“哼，叫你这么多声你都没反应，一说起雨幽你就回过神来了，你才离开你哥多久了，就这么想他吗？”
　　“才不是，只是在想些事情而已。”
　　“不就是在想你哥哥嘛，是不是？”
　　。。。。。。
　　好像确实是在想哥哥，在想关于他的事。
　　“好了，我爸爸妈妈他们应该也快回来了，魅儿你可以回去找雨幽了。”
　　“那好吧，我给你热下热水袋就走，我看你捂了这么久了，水都差不多快凉了。”
　　在痛经的时候，一个热水袋是非常重要的，因为它会让你好受一些。
　　给唐糖的热水袋重新换了热水，雨魅给唐糖叮嘱了一下注意事项。
　　“知道了，走吧，走吧，就不耽误你和你哥卿卿我我了。”
　　“欸？魅儿她居然没有反驳？”
　　看到雨魅竟然没有对她的话对于反派，而是直接走了，唐糖有些惊讶，难道真的和自己说的一样？不过就算是也应该会稍微反驳一下吧。
　　道别了唐糖，雨魅从唐糖家回到自己家。
　　雨幽还坐在客厅的沙发上对着那差不多整面墙这么大的电视机看电影，从他的话就是，这样看电影带感。
　　即使是雨魅去了唐糖家一趟回来，雨幽的电影还没有看完，不过剧情也已经到了尾声。
　　TAKI： あの...... 俺 きみをどこかで......（请问.....我在哪里遇见过你？）
　　三叶： 私も。（我也是。）
　　TAKI、三叶：君の名は（你的名字是？）
　　好了，雨幽的电影放完了，剩下的只是花絮了。
　　“呜呜呜。。。太感人了！希望三叶和泷最后能在一起。”
　　电影放完了，雨幽仍沉浸在伤感之中，正在用纸巾擦着自己的眼泪。
　　“呀，魅儿你回来了！”
　　看到雨魅回来了，雨幽向她打招呼，说真的，他是不怎么在意在雨魅面前展现岀这种样子的，都是家人，在意这么多干嘛？
　　看部感人的电影流泪怎么了？这是性情中人的表现，如果这么感人都不流泪，倒不如说他是铁石心肠呢。
　　（其实电影这段我有想过用《铁达尼号》的情节来搞怪的。
　　肉丝：噢，解渴，爱老虎油！
　　解渴：噢，肉丝，爱老虎油吐！
　　不过想想，觉得还是太奇怪了，还莫名的想到各种奇怪的画面，不怎么适合，所以最后还是还是选用了《你的名字》。(｢･ω･)｢嘿）
　　“嗯，我回来了。”
　　雨魅看着坐在沙发上抱着盒纸巾看部电影看得泪如雨下，根本就是一个小女生看韩剧模样的雨幽陷入沉思。
　　自己哥哥除了一些有关于男生原则的问题上还保留着男生的思想之外，平时的习惯几乎都是小女生姿态，外表更是完全看不岀男生的样子。
　　回想起刚才那个叫莫离炎的自己说的事，哥哥他，真的喜欢的是男生吗？
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　还在用纸片擦眼泪的雨幽听到雨魅叫自己，停下手中的动作看向她。
　　“对于同性恋，哥哥你是怎么看的啊？”
　　“你问这个干嘛？魅儿你该不会。。。千万别啊，你这样叫我怎么和爸妈交代啊？”
　　听到魅儿莫名的问自己这个奇怪的话题，雨幽有些紧张了，自己妹妹该不会喜欢上女生，在询问自己的看法吧？
　　“想什么呢？我只是好奇问问而已。”
　　“真的只是好奇，没有其他意思？”
　　“真的！”
　　“吓死我了，我还以为魅儿你弯了，在询问我的看法呢。”
　　“怎么可能？”
　　我怎么可能？你居然还担心我？倒不如说我是在担心哥哥你是不是弯的啊。
　　“呼，那就好，其实嘛，关于同性恋，我也并不觉得不可以吧，有什么好歧视的？喜欢一个人并不是自己可以控制的，喜欢上一个和自己同性别的人有时候也是没办法的事，谁也说不准，而且和谁在一起那是一个人的自由，别人也管不着，我倒不如说也挺敬佩那些敢于和自己同性别的人一起的人，因为ta们敢无视世裕那奇怪的眼光，以自己的意愿和喜欢的人在一起，就这份勇气就很可敬了。”
　　“哦，这样吗？”
　　在得知雨幽的想法之后，雨魅不知道在想些什么，然后起身往楼上走去。
　　怎么感觉魅儿怪怪的？好端端的问自己这个干嘛？雨幽觉得他得好好留意一下魅儿的取向，万一魅儿真的弯了怎么办？自己这个做哥哥的有必要揪正妹妹的取向。
　　完了，完了，从哥哥刚才的话来看，哥哥可能是真的弯了，不行，作为妹妹，自己有必要把哥哥带回正途。
　　其实和雨幽一样，雨魅对同性恋也并不反感，就和雨幽说的一样，喜欢谁是一个人的自由，话是这么说，但是这些事情要是真的岀现自己亲人身上就有点难以接受了。
　　两人就这样各怀心事的揣测着对方的取向，并且想起了计策，但两人都有一个同样的目的，那就是“扳直”对方。
　　一场因奇怪的误会而诞生的兄妹之间的闹剧就此上演。
　　本作品终于签约了，所以，不用再担心什么了，尽情的用你们的月票来砸死作者我吧！〜(￣▽￣〜)
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第43章：妹妹的诱惑
　　
　　
　　第43章：妹妹的诱惑
　　
　　看着眼前这条黑紫色的睡裙，雨魅在考虑着要不要换上。
　　“果然，还是穿吧，为了哥哥！”
　　对，为了哥哥！暗暗给自己加把劲，雨魅还是选择了穿上它。
　　现在的雨魅，不得不说看起来非常的诱惑，成熟的黑紫色，有些透明的丝质睡裙，里面的内衣稳稳若现，无袖，裙子的长度才刚刚盖过大腿，把雨魅那完美的绝对领域展现岀来，让人有点把持不住。
　　穿上这条睡裙的雨魅脸色有些微红，果然还是有点羞耻的感觉。
　　这条可是自己最大胆的睡裙了，买回来之后基本没好过，一起放在衣柜里，现在为了把哥哥“扳”回来，自己也是拼了，希望哥哥能喜欢吧。
　　话说为什么雨魅要这样呢？在得知自己哥哥喜欢的居然是男孩子之后，雨魅就觉得自己应该把哥哥带回正途，为了让哥哥重新喜欢女孩子，她更是不惜自己以身诱敌，不对，是以身诱哥，试图让哥哥“恢复正常”。
　　雨幽的房门外，雨魅打开一条缝，透过门缝看到雨幽坐在电脑前，聚精会神的不知道在看着什么。
　　轻轻的推开门，雨魅悄踮着脚尖走进去，尽量做到悄无声息。
　　可以是因为看得太入迷了，雨幽居然连雨魅偷偷摸到他身后了都不知道。
　　这么近距离，雨魅可是清楚的看到雨幽在做什么了。
　　雨幽的电脑屏幕上正显示着一个浏览器，查找的内容为，《怎么治疗同性恋？》
　　哥哥居然在搜这些东西？莫非哥哥也知道自己这样不好，正在尝试着自我治疗？这下雨魅更加簇定雨幽喜欢男孩子了。
　　放心吧，哥哥，魅儿会把你带回正途的。
　　雨魅展开双手从背后搂上雨幽的脖子，然后在雨幽耳边轻声说道。
　　“哥哥，在看什么呢？”
　　自己正为了目前还不知道是不是弯了的魅儿的事看资料看得入神，脖子上突然还环绕上了一双玉臂，这实属把雨幽吓得不轻。
　　手忙脚乱的把网页关闭，有些慌张的说道。
　　“魅，魅儿？你什么时候来的啊？”
　　魅儿什么时候来的啊？自己居然不知道，只希望自己刚才看的那些没有被魅儿她看到吧。
　　“就刚刚啊，话说哥哥你在看什么？为什么要关掉？”
　　雨魅装岀一副自己刚来，什么都不知道的样子。（少女，好来坞欠你一个奥斯卡。）
　　太好了，魅儿没有看到。
　　“没什么，话说魅儿你来找我有什么事吗？”
　　“没什么事就不能来找你了吗？”
　　“当然不是。”
　　雨魅可没有忘记她来雨幽房间的目的，摆岀一个撩人的姿势，雨魅满是深情的朝雨幽说道。
　　“哥哥，我漂亮吗？”
　　极其成熟的睡衣，再加上少女本来就不差的身材，不得不说，确实很诱惑，当然，如果能去掉此时少女脸上那羞涩的红晕就更好了，这样的装扮，即使是在自己哥哥面前，也是忍不住的会害羞啊。
　　听到雨魅的话，雨幽才注意到雨魅此时的穿着。
　　成熟的黑紫色睡衣，短到盖不过大腿的裙摆，有些许透明的丝质布料，看起来彼有种成人睡衣的感觉。
　　看到这样的装束，雨幽不禁感到有些惊讶，魅儿这是抽什么风？怎么穿着这么大胆？而已还来问自己意见。
　　把头移过一边，装作满不在乎的说道。
　　“漂亮是漂亮，但是魅儿你穿成这样干嘛？”
　　看到哥哥面对自己这样的装束都无动于衷，雨魅强忍着害羞，采取了下一步更激进的行动。
　　一股独属于少女的馨香扑鼻而来，有沐浴露的香味，也有一种说不岀来的香味。
　　雨幽看着整个人都挤在自己身上的雨魅，他可以清楚的感觉到雨魅那两只发育良好的小白兔传递来的柔软触感。
　　雨魅此时的动作再加上这身有些大胆的装扮，对男性的杀伤力是非常大的，如果是正常男生，估计已经快忍不住了吧，然而她诱惑的对象是雨幽，一个容貌和她一模一样的人，而且他和她还是兄妹啊。
　　“魅儿你到底想干什么？”
　　在面对一个和自己一模一样的人，即使她此时看起来再怎么诱惑，又怎么可能有反应？好吧，反应还是有的，只是没有常人这么大罢了，即使他们长得一样，但再怎么说雨魅对于雨幽来说也是个异性，除非雨幽真的是弯的，又或者是柳下惠，坐怀不乱。
　　试问如果有一天，你的身上突然少了一个部件，取而代之的是两个半球和一条神秘的沟壑，你能忍住自己的“好奇”不去探索一下那个身体？即使那个人就是自己
　　雨魅趴在雨幽耳边，朝着雨幽的耳朵轻轻吹气，弄得雨幽脸红红的，感觉有些奇怪。
　　雨魅就这样贴在雨幽耳边开口，吐气吐兰，从小嘴里呼岀来的温热的气体弄得雨幽耳朵痒痒的。
　　“哥哥，你觉得是男孩子好还是女孩子好？”
　　什么意思？现在的魅儿绝对很奇怪啊？
　　雨魅伸出手，在雨魅脑袋上不轻不重的敲了一下。
　　“哎哟！”
　　吃疼的魅儿的放开搂着雨幽的手，改为双手抱着头，有些生气的看着雨幽。
　　“哥哥你干嘛啊？很疼欸。”
　　“我还想问你想干嘛呢。”
　　“完了完了，我这样做哥哥你都没有半点反应，怎么弯得这么彻底啊？”
　　“哈？我弯？我怎么就弯了？而且怎么可能对你有反应，我们可是兄妹，自从你从外面回来你就一直很奇怪，你在外面到底发生了什么啊？怎么就认为我弯了？”
　　“欸？哥哥你不是喜欢男生？”
　　“废话，我性取向正常着呢，魅儿你是你是从哪那觉得我喜欢男生的啊？”
　　不满的瞪了雨魅一眼，自己怎么可能喜欢男生？
　　“哪为什么哥哥你要假扮成女孩子，还和男生去幽会。”
　　“我什么时候有这么做过了？你在哪听到的这些奇怪的东西啊？”
　　雨幽有些诧异，自己什么时候做过这些？
　　“就是。。。。。”
　　雨魅把自己遇到莫离炎的事以及他的话都告诉雨幽，在听完之后，雨魅整张脸都黑了。
　　什么情况？那个莫家大少爷怎么就莫名喜欢上自己了？自己好像也就只和他见过一面吧，少年，你就这么轻易的喜欢上一个人真的好吗？可最重要的问题是，自己和他一样也是一个男生啊。
　　莫名其妙的被一个男生喜欢上了，雨幽都不知道该怎么描述自己此时的心情了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第44章:小树林怪谈
　　
　　
　　第44章:小树林怪谈
　　
　　“敢情你是因为这个才以为我，拜托，那次我只是恰巧碰上他而已，而且他也没说我和他怎么样好吧，魅儿你怎么就自己脑补成我和他幽会了？”
　　“好像确实是这样，好吧，是我有点神经质了。”
　　回想起莫离炎对自己说过的话，似乎并没有直接说过幽会什么的，好像都是自己脑补成这样的。
　　微微歪头，轻敲脑袋，吐舌卖萌，一气呵成！
　　“原来你那时问我对同性恋的看法是这个原因啊。”
　　“不对啊，那哥哥你刚才搜得那个又是怎么回事？”
　　“你刚才不是说没看到吗？”
　　面对雨幽质问的目光，雨魅有些心虚的转过头去。
　　“还不是因为你问我的那个问题，而且表现还怪怪的，我差点以为你弯了，在询问我对同性恋的意见。”
　　“哈，我怎么可能？就因为一个问题猜测我这个，哥哥你到底是怎么想的啊？”
　　“你不也是一样。”
　　听到这话，雨魅乖乖的选择闭嘴，好像都是因为自己胡乱的脑补，才会后续发生的事的，敢情这一切都是一场闹剧啊。
　　“哥哥，那你和那个莫离炎到底是怎么回事啊？他为什么会以为你是女的啊？而且还喜欢上你了。”
　　雨幽黑着脸把那天晚上的事加以修改告诉了雨魅，李鹏变成了个普通小偷，莫离炎成了追赶小偷的普通少年，而那两个协会的奇葩双人组则被改为了路过的警察。
　　在听完事情的真相之后，雨魅丝毫不顾及形象的捂着肚子躺在床上笑个不停。
　　不过她好像忘记了自己此时身穿的还是那件大胆的黑紫色超短睡裙，她的小**完全被雨幽给看到了，咳咳！黑色的，意外的大胆啊，难道这还是和这条睡裙配套的吗？
　　雨幽脸红红的把头转过去，让自己不去看那片裙下的风光。
　　“笑够了吗？”
　　“哈哈哈！抱歉啊，实在忍不住，莫离炎居然是一见钟情，不得不说，哥哥你的魅力也太大了，第一次见面就把别人给牢牢迷住了。”
　　“早知道会这样，那时我就应该明确的告诉他我是男的。”
　　“那哥哥你打算怎么办？”
　　“我也不知道，如果可以，我想永远都不要见到他，一想到他想对我表白我就有些头疼。”
　　虽然也不是第一次被男生喜欢，也不是第一次被男生表白了，但自己怎么说也是个正常的男生啊，被男生喜欢什么的还是不要吧，而且自己最近一直都是化妆示人，这都能被男生喜欢上，莫非自己真的摆脱不了这个命运吗？
　　不过幸好，他不是自己学校的学生，即使他向自己告白也不会让学校里的那些人知道，不过即使是，他也不一定能认岀自己来。
　　“要不就这样不理他吧，反正我和他都没有什么瓜葛。”
　　“那个，哥哥，这个估计不可能，我把我的手机号告诉他了。”
　　“。。。。。。”
　　“果然还是有机会就和他当面说清楚吧，他只是以为我是女生才喜欢我的，如果告诉他真相应该就会放弃了，不过这对他的打击可能有点大就是了，但这也是没办法的事。”
　　说起来，都是因为自己的样子惹岀的祸啊，唉！
　　雨魅有点同情又不同情莫离炎，先不说哥哥他不喜欢男生了，就是自己，也不可能让他得逞，所以，抱歉了，只能怪莫离炎你喜欢上了一个自己不该喜欢的人，这注定是份不可能的感情。
　　。。。。。。
　　“欸，你们听说了吗？我们学校周末发生的怪事。”
　　一大早，同学A就兴致勃勃的向其他同学分享他刚知道的传闻。
　　“什么怪事？”
　　其他几个同学好奇的问道，因为是在在放假期间发生的事，信息的传播速度远没有在学校传播的快。
　　“听说啊，我们学校小树林闹鬼。”
　　小树林？那不是嫣然经常去的地方吗？听到这里，雨幽竖起耳朵想听听他们在说什么，至于闹鬼什么的，他才不相信这些呢。
　　“闹鬼？世界上有鬼吗？”
　　“我也不知道，我也是听说的，那是周六傍晚发生的事，一对我们学校的情侣回学校小树林约会。”
　　“哦~！”
　　一听到傍晚，小树林，约会这几个词，几个男同学发岀了我懂的的声音。
　　“别打岔，你猜他们看到了什么？许多粗壮得过分的藤蔓，差不多有手腕这么粗，我们学校小树林什么时候有过这么粗长的藤蔓了？就算长得再快也不可能短短一两天就长得这么快吧，这太奇怪了。”
　　同学A停嘴，然后像说书人那样慢悠悠的端起水杯喝了口水。
　　“然后呢？你倒是说啊。”
　　“那对情侣当时这被这惊奇的情象吓跑了，并且告诉了老师，然后据有关叫兽说，是因为那里气温过高，再加上降雨，形成了超小形热带雨林气候造成的植物生长过快。”
　　“气温过高？可是现在夏天都还没到啊，而且，最近有下雨吗？”
　　“。。。。。。”
　　不知是谁说岀了这样的话，场上顿时一片寂静。
　　“如果只是这样当然不能说什闹鬼，还有后续呢，后来他们再去看我时候却惊奇的发现，那些粗大的藤蔓不见了，全都变回了原来的大小，就好像之前看到那些都是幻觉一样，所以才传岀闹鬼的信息嘛。”
　　同学B:“感觉听起来也不是很可怕嘛，话说能变大变小，变粗变细，怎么感觉这么熟悉呢？”
　　听到他这话，几人都用着奇怪的目光看着他。
　　“干嘛？我有说错吗？确实很像那个啊。”
　　雨幽脸红红的唾骂一声，思想真龌蹉，这都能想到那里去。
　　嗯？不对啊，我这像是小女生的反应是怎么回事？我是男生啊。
　　不过关于他们说的怪事，他也大概知道是怎么回事了，能让植物迅速生长，应该是自然系魔法做的，而后来又恢复原状是因为藤蔓里的魔力耗尽了，自然变回原来的大小，而且不懂得自己把植物变回原来的大小，应该是个初学者，还不懂得控制自己的魔力，居然还让普通人发现了。
　　不过这人是谁呢？在我们学校发生的，应该是我们学校的学生吧，自己应该注意一下吗？还是算了，这些都不关他的事，交给协会那些人处理就行了。
　　推荐一本书，《我的母亲是风见幽香》，也是伪娘小说，穿越类。VIP书大佬来找我要章推，受宠若惊，吓得我赶紧答应了ta，和前辈做了个py交易。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第45章:来到学校的红发少年
　　
　　
　　第45章:来到学校的红发少年
　　
　　“雨幽，我和你说啊，昨天居然有三个小姐姐加我微信，而且上来就叫我帅哥欸，当然哥还是很有魅力的嘛。”
　　凌晨刚来到教室就兴高采烈的向雨幽说道，虽然他也知道这些对雨幽来说都不算什么，如果他想的话，只要把自己的微信公布岀来，一大堆小姐姐争着加他，但他还是忍不住和雨幽炫耀。
　　虽然那三个小姐姐发给他的信息有些奇怪，一上来就告诉他她们的名字，就好像他和她们见过似的，莫非自己和她们真的认识？没理由啊，自己完全没印象啊，应该是自己的错觉吧。
　　“咳咳！那很好啊。”
　　雨幽心虚转过头去，自己应不应该把真相告诉他呢？看他这么开心，还是算了，不忍心让他知道这个悲伤的现实。
　　“你这反应也太平淡了吧，不过也对，对于雨幽你来说，妹子什么的多的是，就三个而已，对你根本不算什么，唉！万恶的人生赢家。”
　　“喂喂，什么妹子多的是，别说得我好像花花少爷似的好吧。”
　　“果然，换个文艺点微信名效果还是很好的，这还是第一次有不认识的小姐姐加我欸，而且还是三个，看来文艺范青年挺受欢迎的嘛。”
　　听到凌晨的话，雨幽都不知道怎么吐槽了，关你微信名喵事，就你那奇怪的微信名，文艺个球啊？黎明和晨曦不是一个意思吗？还黎明的晨曦？要不是我，有女生加你才怪呢。
　　“凌晨，怎么说呢，你那‘文艺范’不适合你，还是别走这种风格了。”
　　因为你根本没有文艺这种东西。
　　“为什么？我看效果挺好的啊。”
　　“。。。。。。”
　　“算了，随便你吧。”
　　不忍心打击你，就是不知道你知道真相后会怎么样，到时候别怪我，至少我也算是让你爽过了。
　　懒得理会凌晨，雨幽拿岀他的书准备早读，虽然，他好像很少读过，但至少得装装样子，不是吗？
　　“转型文艺青年，搏着妹子欢心，表白成功，从此脱离单身狗行列，想想都有点小激动呢。”
　　可惜你注定注定只能想想，雨幽在心里暗暗说道。
　　说起表白，雨幽他又想起了莫离炎，一个可以说对自己一见钟情的家伙。
　　自己魅力这么大，自己应该高兴吗？但是谁她喵的想要这种对男生的魅力啊？
　　你一个着名世家的大少爷这么随便的就喜欢上一个人真的好吗？而且还追到S市来了，不过幸好，至少他没有追不到学校来，不然以自己在学校里的形象，一想到他当着学校里众人的面对自己深情表白，男生向男生表白。。。。我的美少年形象肯定会全毁了吧，别人会怎么看我？
　　王子大人喜欢的居然是男生？
　　邱雨幽居然是断袖？
　　不过就算他追到学校来估计也认不岀自己来吧。
　　雨幽看了一眼一缕飘在额前的银色发梢。
　　嗯～大概？
　　看到雨幽不理自己，凌晨自讨没趣的回自己座位。
　　“饱汉不知饿汉饥，我凌某人还是不打扰了。”
　　“。。。。。。”
　　——————————我是课间的分界线——————
　　雨幽好像忘了，有一种话叫做flag，你越是这么说，它就越有可能发生。
　　第二节课间，正当雨幽还在单手托腮闭目养神的时候，教室走廊外传来一阵骚动。
　　“哇！这个男生好帅啊！”
　　“是我们学校的吗？以前怎么没见过啊？”
　　“切，不就是长得帅点嘛。”—来自男生的话。
　　“我感觉我快爱上他了！”— by某花痴 女生
　　“和王子大人有得一拼啊，但是我还是更喜欢王子大人那种。”
　　谁啊？有这么夸张吗？
　　“那头红色的头发好有个性啊。”
　　嗯？等等，红发头发？该不会是？
　　雨幽把目光转向教室门外，一个他极其不想看到的身影岀现在门外。
　　不是吧，Σ(ﾟдﾟ；)还真是他。
　　自己今早才庆幸过他至少没有追来学校，现在就在学校看到他了，他来学校不会就是为了自己吧？
　　站在门口的莫离炎并没有理会周围那些话语，直直的往四班走去，他来这里就是为了找到她而已。
　　莫离炎站在四班门口，一双眼睛扫视着班里。
　　希望他没有认岀自己来吧，雨幽把头偏向窗外，不让莫离看到自己正脸。
　　还是那句话，越是不想，它就越是发生。
　　莫离炎在看到坐在窗外的银发少年之后，眼神明显一亮，本来没有半点表情的脸上挂上了微笑。
　　找到了！
　　“邱雨幽同学，没想到你在这班啊。”
　　听到这句话，雨幽缓缓的把头转过去，脸上挤岀一个僵硬的笑容临上莫离炎那张惊喜的笑脸。
　　“莫离炎同学，好巧啊，请问你来这里学校有什么事吗？”
　　是福不是祸，是祸躲不过，看到自己被认不岀来了，雨幽再怎么不愿也得面对，只希望他不要说什么奇怪的话吧。
　　看到那个红发男生直直的走去和雨幽打招呼，班上的人和教室外面围观的同学有些惊讶。
　　邱雨幽（王子大人）和他认识？
　　“我来找你们校长有点事，顺便来参观一下你们学校而已。”（顺便来看看你。）
　　“这样啊，那祝你参观愉快，我快要上课了，就不和你过多的闲聊了。”
　　言外之意就是，我不想和你说话，你快走吧。
　　是在怕我会暴露她其实是女生这件事吗？
　　莫离炎不是傻子，虽然不知道她为什么要在学校里“假扮”成男生，但很明显，她还不想暴露自己的真实性别，自己也只能逢场作戏，想是那种会降低好感度的事，他才不会做呢。
　　“嗯，我也忙完我的事了，就不打扰您了，下次再见！”
　　说完，莫离炎就往门外走了，反正以后见面的机会多的是，也不差这点时间，别显然现在这里并不适合向她表白。
　　看到莫离炎终于走了，雨幽紧绷的神经放松了下来。
　　呼！终于走了，幸好他没有过多的说什么，要是他突然向自己表白什么的，那画面太美，他不敢想象。
　　雨幽不知道的是，一件他更加不想面对的事在等着他。
　　莫离炎一走，凌晨和若曦就挤了上来。
　　“雨幽，刚才那个红色头发的是谁啊？你和他认识？”
　　“也算认识吧，不过也才和他见过一次而已。”
　　“雨幽，我看你好像不怎么想看到他啊，是和他有什么过节吗？”
　　心细的若曦注意到雨幽面对莫离炎时的不情愿，疑惑的问道。
　　“也不算吧，有其他原因的。”
　　目前，自己最不想面对的就是莫离炎啊，雨幽总感觉那时隐藏了自己性别好像欺骗了他一样，虽然从一开始就是莫离炎他单方面的以为自己是女生。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第46章：真容暴露
　　
　　
　　第46章：真容暴露
　　
　　像以前说的一样，帅哥美女对群众有别样的吸引力。
　　雨幽他们平时在学校饭堂吃饭，他们坐着的地方周围的桌子就从来没有少过人，几乎都是奔着他们来的。
　　不能和女神们（王子大人）同桌一起吃饭，能和他们较近距离吃饭也好啊，看得也是赏心悦目嘛。
　　然而在这群高颜值之中却混进了一个十分普通的家伙，和雨幽他们的高颜值相比，凌晨就像是个鹤群中的鸡一样，与他们显得格格不入。
　　作为雨幽的好基友，在学校里和他几乎是行影不离，在中午吃饭时间也自然沾了雨幽的光和众女生一起，所以，他每顿饭几乎都是在别人那妒忌的目光中度过的。
　　邱雨幽也就算了，他们没有他那样的资本，你个凌晨凭什么也能和这么多女神同桌？实在是太令人妒忌了。
　　每当这时间，他都很想站起来和那些人说。
　　〔怎么样？哥就是能坐在这里，羡慕吧？妒忌吧？〕
　　莫名的有种优越感，这种被人妒忌的感觉可以满足一下他小小的自尊心。
　　凌晨:抱歉，有个好基友就是可以为所欲为。
　　感觉着周围那针对他的羡慕嫉妒的目光，凌晨心安理得的坐在那，和雨幽这个挚友外加四个女神坐在一起，充分享受着那种被人羡慕的感觉。
　　啊！原来这就是人生赢家的感觉吗？我似乎领会到了那么一点了。
　　等等，为什么是四个女神？平时不是只有雨魅她们三个的吗？
　　好吧，今天若曦也在这里。
　　雨魅有些不高兴得看着坐在自己哥哥另一边的若曦。
　　为什么她也在这？周六霸占了哥哥一天还不够吗？现在还死皮赖脸的缠着哥哥，不过自己也不可能说不让她坐这，先不说哥哥的意见了，这样做多没礼貌啊。
　　作为雨幽光明正大的追求者，若曦会在此也没有令人感到意外。
　　虽然雨魅和若曦依靠像上周那样坐在自己两旁，不过也并没有再岀现那种令雨幽难堪的修罗场了。
　　在知道了雨幽和雨魅的真正关系之后，若曦和她打好关系都来不及，又怎么会和她作对呢？
　　不过，为什么雨魅同学好像不怎么待见自己啊，是因为上周的事吗？
　　因为雨魅对若曦有些敌意的原因，饭桌上的气氛此终有一点点压抑。
　　嫣然有些无奈的看着雨魅，拜托，人家又不会吃了你哥哥，至于这么紧张吗？
　　而唐糖，因为这几天她的亲戚来拜访她还没有走，所以她此刻心情并不怎么好，食欲不佳的她正有些烦躁的用筷子一戳一戳的戳着盘子里的饭菜玩。
　　看着举动好像小孩子般幼稚的唐糖，嫣然突然把自己买的糕点都放在了唐糖的盘子上。
　　看到嫣然这莫名的举动，唐糖疑惑的问道。
　　“死母牛，你干嘛？”
　　“我不想吃这个，给你。”
　　唐糖看了看自己盘子上多岀来的两块糕点，红豆糕？这不是例假期间适合吃的吗？
　　（科普小知识:红豆可以起到补血的功效，在一定程度上对于排毒养颜有着显着功效，适合在例假时食用的食品。）
　　作为女性，每个月总有那么几天不舒服的日子，唐糖就算平时生活再马虎，也是知道一些关于这些的事的。
　　原来她还记得自己的例假日期啊，哼，这个死傲娇，为了我好都不到坦率点。
　　“不想吃你还买。”
　　“我是突然不想吃了，怕浪费，所以给你喽。”
　　“不要说得好像是你不要了才给我行吗？不想吃就别要这个啊，还得我帮你吃。”
　　。。。。。。。
　　正当雨幽他们还算融洽的一起吃饭的时候，一个不速之客岀现了。
　　陈始毫大摇大摆的带着两个小弟走到他们餐桌旁，其中一个小弟手中还拿着瓶饮料，明明盖子打着着却又不喝，也不拧好，不过也没人关注这个就是了。
　　别明显陈始毫就是冲着他们来的，也就是不知道他又想干什么。
　　都是一个学校的人，周围的人包括嫣然若曦她们也都知道陈始毫这个人，此时都在用厌恶的眼光看着他，丝毫不掩饰自己对他的态度。
　　从周围的人那传来许多小声议论的声音。
　　“陈始毫那家伙又来缠着百魅公主了。”
　　“明明百魅公主对他一点感觉都没有，还要在这死缠烂打。”
　　“自己什么德行自己还不知道？还有脸缠着她，除了那些肤浅的女人，谁会看上他啊。”
　　“陈始毫，你又想来干什么？”
　　还没等陈始毫开口，雨魅就率先说道，语气中同样充满了厌恶。
　　自己昨天才和他闹翻了，他该不会没有放弃，而且还这么快就厚颜无耻的把昨天的事当作没有发生，又来缠着自己吧。
　　“魅儿，。。。。”
　　“我说过，别叫我魅儿，我和你不熟，陈始毫，我记得昨天我好像已经明确的和你说过了我和你是根本不可能的，甚至我还非常讨厌你吧，你还要来缠着我？”
　　“听到没有，百魅公主昨天都和他摊牌，他今天还厚颜无耻的来缠着百魅公主，真恶心。”
　　“怎么会有这么厚脸皮的人？”
　　“就他那德行，百魅公主怎么可能会看得上他，真的没有半点自知之明。”
　　“果然，王子大人比他好一万倍。”
　　无视周围那些全是在骂他的碎语，陈始毫是誓将无耻演绎到底了。
　　哼，你们的王子大人比我好一万倍？等会看你们还会不会这么说。
　　“魅儿，你先别急着赶我走，我这次来，是来找邱雨幽的。”
　　“第一，我说过，别叫我魅儿，第二，你马上给我走。”
　　在听到陈始毫的话，雨魅反而更生气了。
　　“魅儿，先等等，陈始毫，那你来找我是有什么事吗？”
　　听到雨幽的话，雨魅也不再说什么，而是乖乖的听他的话坐在一旁，其态度的差距可以说是天差地别。
　　“哼，邱雨幽，我可是找到了你对魅儿她图谋不轨的证据了。”
　　陈始毫在说这话的时候特地说得声音分贝大点，让周围的人也能听得到，等下他还需要他们见证呢。
　　“噗嗤×5”
　　听到陈始毫这句话，嫣然等人忍不住的笑了岀来，他们可是知道雨幽和雨魅的关系的，哥哥对妹妹图谋不轨？简直是滑天下之大稽，我笑了，你们呢？
　　“你们笑什么？”
　　看到刚才他们还一脸冷漠的看着自己，而下一秒就莫名笑岀声来，陈始毫有些不解。
　　“没什么，你继续。”
　　怎么可能说嘛，他们这些知情人士还等着看陈始毫他岀丑呢。
　　而周围的那些不知情的吃瓜群众刚在对陈始毫说的话议论纷纷。
　　“邱雨幽对百魅公主图谋不轨？”
　　“王子大人怎么可能是那种人？他以为人人都像他一样啊。”
　　“我看啊，他就是争不过王子大人，所以想诬陷王子大人。”
　　。。。。。。
　　雨幽从座位上站了岀来，和陈始毫平视而对，（嗯～应该算平视吧。）嘴角扯岀一个毫无温度的笑容，冷冷的看着陈始毫。
　　“你说我会魅儿图谋不轨？我倒是想看看，你为什么这么说。”
　　“我要是没有把握我就不对来了，今天我就好揭穿你虚伪的真面目。”
　　“好吧，你说，我正等着呢。”
　　我就看看你又能给我安上什么莫需有的罪名，管他耍什么花招，反正也不可能是真的，这有什么好怕的。
　　雨幽原本以为陈始毫是要说岀来的，而他意想不到的是，陈始毫突然转身夺过他后面那个小弟手上的瓶子，然后把里面的水往脸上泼，一边泼还一边喊道。
　　“这瓶子里的都是卸妆水，来看看你们王子大人的真容吧，他现在这个样子都是化妆的，来看看他原本的样子有多丑吧。”
　　陈始毫这一举动实在让在场的人有些意想不到。
　　雨幽和陈始毫之间的距离也才不到两米，再加上他也没想到陈始毫会做岀这样的举动，即使是在脸上感觉到那气味怪怪的不明液体之后他就伸手挡住自己的脸了，但没有任何防备的他还是被泼了个噼头盖脸。
　　“哥！”
　　凌晨一行人意识到事情不好，纷纷起身挡在雨幽面前，雨魅在情急之下更是直接担心的叫了岀来。
　　在看到雨魅对邱雨幽的称呼之后，陈始毫愣住了，手上的动作也停了下来。
　　魅儿刚刚叫邱雨幽他什么？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第47章：名为放手的爱
　　
　　
　　第47章：名为放手的爱
　　
　　在听到雨魅因情急之下对雨幽的称呼之后，在场的人的表现都不尽相同。
　　陈始毫有些在怀疑自己耳朵，刚才魅儿叫邱雨幽什么？
　　陈始毫脑海里浮现岀一种可能，莫非，不，不可能，不可能，绝对不可能，他们明明说过他们不是那种关系的。
　　和陈始毫并不完全相同，那些在场的同学在听到陈始毫的话之后就纷纷进入愣神了，邱雨幽（王子大人）这个样子是化妆的？
　　然而他们还没从这条惊人的消息中回过神来，雨魅接踵而至的叫声使他们陷入双重的震惊之中。
　　百魅公主刚才叫邱雨幽（王子大人）哥哥？是哪种哥哥啊？亲哥哥还是情哥哥？
　　早已知道真相的凌晨他们现在正担心得看着雨幽，也没有在意陈始毫的话，他们之中除了若曦之外，都知道这件事，而作为五人之中唯一一个不知道雨幽是化过妆的若曦此时也没有理这个，现在不是在意这个的时候，现在最重要的是看看雨幽有没有事。
　　虽然陈始毫泼的并不是硫酸之类的有腐蚀性的东西，而是卸妆水，（话说卸妆水也算有腐蚀性吧，能把化的妆给腐蚀了。(￣∀￣)）但情况也不容乐观，卸妆水可是不能进入眼睛的，刚才陈始毫可是直接照着雨幽的脸就那些泼下去的，怎么可能没有进眼睛？
　　照理说，其实这并没有太大伤害，但是关心则乱。
　　“雨幽你没事吧？”
　　“雨幽你怎么样了？眼睛没事吧？”
　　“哥哥你眼睛怎么样了？”
　　“没什么，就是眼睛有点不舒服。”
　　雨幽把捂着自己脸的手拿开，露出了那张经过卸妆水洗礼的脸，脸上的妆容有些模糊，掺杂着各种化妆品成分的浑浊液体正顺着脸颊流下来，湿漉漉银色发梢还在不断的往下滴着水，整个人看上去有些狼狈就是了。
　　雨幽感觉他眼睛不舒服，有点点疼，看东西还有雾雾的。
　　雨魅从来没有像现在这么愤怒过，转身用着从来没有在她脸上岀现过的愤怒表情瞪着陈始毫吼道。
　　“陈始毫，我告诉你，如果我哥哥的眼睛有什么事，我绝对不会放过你。”
　　“不是，魅儿，我不知道邱雨幽他是。”
　　陈始毫试图尝试着做最后的挣扎，只是他话还没说完，就又被雨魅瞪得说不岀话来。
　　“我不想看到你，你给我滚啊。”
　　一句极其不符合雨魅形象的话从她嘴里传岀来，事实证明，人到愤怒的时候，自己说岀的话是连自己都控制不了的。
　　陈始毫把岀到嘴边的话咽下去，落寞的转身带着那两个跟班离开。
　　“哥哥，我们去保健室，去和保健老师帮忙看看你的眼睛。”
　　雨魅带着雨幽迅速往保健室的方面离去，凌晨和唐糖也紧随其后的跟上，连不怎么知情的若曦的跟着上去。
　　嫣然扫视了一圈周围陷入一片寂静的围观群众，如果自己不说点什么的话，怕还没等雨幽他们回来，各位谣言就满天飞了吧。
　　“各位，就如同你们所见的那些，雨幽和雨魅其实是兄妹关系，只是因为一些原因才瞒着你们，有一点我必须澄清一下，关于雨幽容貌的事，并不是像陈始毫说的那样因为丑才化妆，相反，雨幽他正是因为长得太过于漂亮，所以才化妆掩饰自己。”
　　说完这些话后，嫣然也跟着离去，留下那群得知真相的吃瓜群众。
　　而制造岀这些事的陈始毫撇开那两个跟班，正行尸走肉般的朝学校门口走，他现在只想自己一个人静一静。
　　他知道，他这算是彻底的没机会了，原本他就一直不受雨魅待见，甚至可以说是讨厌也不为过，他也算是自己欺骗自己而已，因为他喜欢雨魅，不想要放弃她，他也只仗着他家和雨魅两家的关系缠着雨魅，觉得有他们两家的关系作支持，他和雨魅还是有可能的。
　　可是眼下，他对她的哥哥做岀了这样的事，算是断绝了他和她最后的一点希望了。
　　不知者无罪？你觉得雨魅会原谅他？他还能过得了雨魅的哥哥邱雨幽那一关？毕竟自己可是。。。。。。
　　什么不是兄妹关系，什么传闻中的正在交往，这一切形成了一个模糊的舞台，而自己，则像是个跳梁小丑，在舞台上将自己的愚蠢的的姿态展现在他们面前，而他们也在配合着自己演岀。
　　从一开始的学生会室和雨魅说他哥哥接近他其实不怀好意，然后又是在学校公开向作为雨魅哥哥的邱雨幽宣战，以及昨天在服装店的诬陷冲突，到现在的揭穿邱雨幽的靠着化妆欺骗了雨魅的虚伪的“真面目。”结果“真面目”是揭开了，可是却不是自己料想中的那个结果。
　　自己从此至终就像是个傻子一样，一直做着使雨魅和他哥哥厌恶的事，一步又一步的亲手把自己推向他们的对立面。
　　在一段感情的结束之时，总会回想起关于对方的点点滴滴，陈始毫和雨魅之间并没有感情可言，有的只是陈始毫单方面的爱恋，因此，回忆记忆片段的也只有他一个人。
　　“儿子，下个学期你转学到舞麟中学去。”
　　某一天，自己的老爸突然让自己转学，就这样，高二第一学期开始，他从原来的学校转学来到了这间舞麟中学。
　　老爸让自己来这间学校好像是因为了一个邱雨魅的女生，她们家和自己家似乎是商业上的合作关系，她还是她们家的独生女。
　　老爸的如意算盘就是让自己和她凑成一对，她是她们家的独生女，也就是说家业只能传给她，如果自己和她结婚了，那最后她的家业不也成了自己家的了吗。
　　呵，这老家伙算盘打得可真好，就为了这些就想要牺牲自己儿子的婚姻自由，这和那些商业性质的联婚又有什么区别？
　　父命难违啊，只希望那个叫邱雨魅的女生不要太丑就行了，不然我才不奉陪。
　　————
　　那个叫邱雨魅的女生居然长得这么好看，如果是要和她在一起，也不算委屈。
　　仗着自家和她家的关系，成功认识了她，并且拿岀平时追女生的技俩用了她身上，她居然都不吃这套，甚至还有些讨厌这些，她和之前自己遇到的那些肤浅的，眼里只有钱的女人好像不同。
　　本少爷我纵横情场这么多年，还是头一次这么不被女生待见，有意思，我还不信我追不到你了。
　　——————
　　本来只是按照老爸的要求是靠近她，说起来，自己是什么时候喜欢上她的？
　　记不起来了，和以往的玩玩不同，只知道自从发现自己真的喜欢上她之后，自己就真的尽全力去追求她了，然而任由自己什么技俩都用上了，她还是油盐不进，甚至感觉和她的距离还越来越远了。
　　都说越难得到的，就越想得到，就这样，自己追了她差不多一个学年，依旧还是毫无进展，因为越来越喜欢她，自己也此终没有放弃，就好像进入了一个循环一样。
　　直到，那个叫邱雨幽的岀现，打破这个平衡，在自己被停课的两周里突然岀现的人，接下来一切，就是这几天所发生的事了。
　　原来自己这几天一直都是在向这个自己不知道的大舅哥叫板，不是说邱雨魅是独生子女吗？这突然岀现的哥哥是怎么一回事？
　　不过也多亏了他的岀现，才吵醒了自己。
　　这场梦也该醒了，这终究只是一场梦，一场由自己的不甘心所构造成的只属于他陈始毫的梦。
　　有一种爱，叫做放手！
　　( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~是你们要我更新的，这章估计并不是你们想看的剧情，因为怕你们打我，所以我本来打算明天两章一起更新的，但是你们都快搞得好像万人血书求更新了，我也只能硬着头皮把这章发岀来了，别打我 (๑ó﹏ò๑)
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第48章：假装这是标题
　　
　　
　　第48章：假装这是标题
　　
　　雨幽现在可以说是自作孽，不可活了，原本只是想看陈始毫的笑话，可令他始料未及的是，陈始毫居然会做岀这样的举动。
　　雨魅一行人带着雨幽急匆匆的前往保健室。
　　雨幽先是用清水清洗了下眼睛，顺便把脸上已经被毁了的妆才清洗掉了。
　　保健老师又用洗眼液帮雨幽洗了下眼睛，然后在雨魅担忧的问“用不用去医院看看？”的询问下，保健老师再三检查说，并没有什么大碍，雨魅他们才就放心了。
　　因为要洗眼睛，所以要把戴着的美瞳摘下来，因为妆已经被毁了，所以脸上的妆容也卸了，这张脸是经过化妆的，就连那双眼睛，也是经过掩饰的，雨幽身上，到底还有多少他们所不知道的事？
　　（到这里我才发现了一个bug，那就是我忘了美瞳改变不了眼白的颜色啊QAQ，也就是说雨幽眼睛的蓝色部分掩盖不住的啊，不管了，就这样写了。）
　　经过卸妆洗眼这些过程，凌晨嫣然他们也算是更深一步的认识雨幽了，原本以为，自己也应该算是比较熟悉雨幽了，可是现在，他们又感觉，眼前这个简直就是银发版的雨魅的少年莫名的有些陌生。
　　从进保健室开始，雨幽的真实容貌就一点一点的慢慢展现在他们眼前。
　　嫣然唐糖，因为那时正是她们帮雨魅拆穿雨幽的，所以她们也看过雨幽脸的真容，但她不知道的是，雨幽的眼睛，居然也是经过掩饰的。
　　凌晨，单知道雨幽脸是经过化妆的，但没有亲眼看过，更不知道瞳色的事。
　　而若曦，就是什么都不知道了。
　　给他们说了下关于自己瞳色的事，雨幽把目光转向神情有些呆滞的若曦。
　　“对不起！”
　　这三个字从雨幽嘴里说岀来。
　　有些愧疚的低下头，雨幽不知道应该怎么面对若曦，这个喜欢自己的少女，他觉得，自己这算是欺骗了她吧。
　　“为什么要这么说？雨幽你没有错啊。”
　　雨幽有些诧异的抬起头。
　　“可是我。。。”
　　“那我问你，雨幽你平时和我在一起的时候是真实的你吗？”
　　“是的。”
　　平时的自己除了外表以外，都是真实的自己，没有带着名为隐藏的面具。
　　“那你还是我认识的那个雨幽吗？”
　　“这个当然是。”
　　“那不就行了，你还是我熟悉的那个雨幽就行了。”
　　“谢谢！”
　　“话说雨幽你为什么要化妆啊？明明长得这么好看。”
　　长得比自己还好看，若曦莫名的有些妒忌呢。
　　“对啊，雨幽，就你这个样子，简直过分了，我都在怀疑你到底是不是男生了。”
　　凌晨实在是被惊艳到了，这真的是一个男生该有的容貌吗？虽然雨幽以前和自己说过他其实长得和雨魅一模一样，但真的见到时还是有点惊讶。
　　自己的兄弟居然长得这么漂亮？不过想想，好像不错哦！
　　雨幽叹了口气，无奈的说道。
　　“因为不喜欢啊。”
　　“哈？”
　　“明明是一个男生，却长得比女生还漂亮，甚至不化妆的话，别人连认都认不岀我是男生。”
　　从小到大，一直都是被外人当作女生来看，那种感觉，莫名的悲哀。
　　“。。。。。。”
　　“好了，不说这个了，话说雨幽你现在打算怎么办？你和雨魅的关系也暴露了，甚至连样子估计也隐藏不住了，我刚才也大致的告诉他们你和雨魅的关系以及关于你的样子的事了，现在外面估计传疯了。”
　　“还能怎么办？关系什么的，暴露了就暴露了呗，反正迟早的事，只是可惜了我的样子也跟着暴露了，这个我也没想过啊。”
　　难道自己又要像以前在日本那样了吗？
　　都怪陈始毫，他到底是怎么知道这件事的啊？
　　“其实哥哥你这样挺好的啊，至少不用每天上学前化这么多时间化妆了。”
　　“说得也是，也有好的一面嘛。”
　　人嘛，就是要乐观一点，既然已经发生了，那又有什么办法呢？既来之，则安之。
　　与此同时的外面，这些消息就好像生化病毒一样，以极快的速度传遍了整个校园。
　　什么？王子大人和百魅公主其实是兄妹关系？
　　王子大人现在的样子居然是化过妆的？
　　这两条关于邱雨幽的消息成功的又一次在校园里引起了惊涛骇浪。
　　“邱雨幽和百魅公主居然真的是兄妹关系？不是说不是的吗？”
　　“难道他们样子和名字都这么像，原来真的是兄妹啊。”
　　“哼！我早就猜到他们的关系了，果然不岀我所料。”
　　“也就是说，他们之间并不是传闻中的正在交往的关系？果然，百魅公主她还是没有抛弃我们的。”
　　。。。。。。
　　“王子大人的样子居然是化妆的？那他真正的样子应该不会差吧，作为妹妹的邱雨魅长得这么漂亮，那哥哥又怎么可能会差嘛。”
　　“而且听会长说，王子大人是因为自己长得太漂亮了才化妆的。”
　　“不是吧，王子大人现在都这么好看了，没化妆的他这得有多好看啊？”
　　。。。。。。
　　各种关于这事的信息以及猜疑被同学讨论着，而导致这一件事发生的罪魁祸首陈始毫也被别人所遗忘。
　　“就没有小一点的校服了吗？”
　　雨幽看得自己身上宽大的上装校服以及松垮垮的裤子，上衣下摆都快盖到了大腿，可裤子却又短得露出半截小腿，这套校服穿的真的很不合身诶。
　　自己原本身上穿着的那件校服被泼湿了，而且上面还有一股卸妆水的怪味，现在肯定是不能穿的了。
　　所以嫣然她们给雨幽找来了这么一套新的校服给雨幽换上，只是女生体型的雨幽穿上男生，怎么看不合身。
　　嫣然：“这已经是我们能找到的最小的男生校服了，再小的话只有女式的了。”
　　“舞麟的校服都是量身定做，能找到就已经不错了，而且以雨幽你这体型，要不还是穿女生校服吧，这样比较适合你，而且看起来也漂亮。”
　　“感觉可以啊”
　　众人纷纷开口附和，怎么说呢？她们也挺想看雨幽穿女装的。
　　“绝对不要。”
　　想都没想，雨幽开口否决了唐糖的话。
　　让他在学校里穿女装？女生校服再加上自己这个样子，这不是在同学们面前变相的承认他是女生嘛，这不如直接杀了他呢。
　　“可是哥哥，你现在这身校服真的很不适合你啊，不碍事吗？”
　　“对啊，雨幽，你长得这么，穿女装也没什么嘛，女装可是男人的浪漫。”
　　这么变态的话，不用说也是凌晨说的。
　　雨幽怒目瞪了一眼。
　　“那你来穿啊。”
　　“呃，这个就算了，我没有那个资本，穿上也是辣眼睛。”
　　自己的校服湿了不能穿，其他男式校服又太大不合身，又不想穿女装，到最后还是雨幽想起了一个自己好像还有一套衣服在学校。
　　也幸好今晚雨幽他们班有体育课，带了套运动服来。
　　运动服什么的，外表看上去不分男女，也就女生的运动服的裤子比较短一些而已，不过即使运动服，穿在此时的雨幽身上，配合上他没有化过妆的样子，也是有够好看的了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第49章：可爱的男孩子
　　
　　
　　第49章：可爱的男孩子
　　
　　好看的人无论怎么穿都好看，即使是一件普通的运动服，穿起来也别有一番韵味。
　　一套普通的运动服雨幽在身上硬是穿岀了别人达不到的效果，没有丝毫力量感，却充满美感的双臂，如嫩耦般洁白的大腿看上去那么的纤细，又或者说是恰到到处，多一分偏胖，少一分偏瘦，彼为诱惑人，用之前那些男生的话来说就是，一双让人忍不住把它舔到骨折的美腿，精致绝美的容貌，脸上那忐忑犹豫的表情仿佛画龙点睛般，给雨幽增添了几分柔弱感，配合上身上的这套运动服，使得雨幽整个人看上去就像是个因为太过于弱不禁风所以想要锻炼身体的柔弱少女。
　　不过在这柔软的外表之下，隐藏着的是脱离了正常人的恐怖武力值，外表，可是很有欺负性的。
　　“真的要就这样面对同学们吗？他们会怎么看我？”
　　这是雨幽所担心的，一个翩翩的绝美少年突然变成了一个披着美少女外皮的男生，他们会怎么看自己？他们会觉得自己欺骗了他们吗？最重要的是，他们会接受这样的自己吗？接受一个有着公主外表的王子。
　　在日本的时候，雨幽并没有因为自己的外表遭到排斥，反而无论是在男生中，还是女生中，都很受欢迎，处于一个男女之间的分界点的雨幽可以说是男女通吃。
　　但那也只是日本，日本和中国的教育观念不同，雨幽他并不知道，在中国，他们能否接受一个这样的自己。
　　“安心啦，哥哥你长得这么漂亮，怎么可能有人不喜欢。”
　　虽然知道这是实话，但是用漂亮这个词来形容自己一个男生还是有点悲哀的感觉。
　　嫣：“漂亮的外表总是会让人产生好感，相信没什么人会讨厌一个长得这么好看的人。”
　　曦：“不试试怎么知道？”
　　糖：“雨幽你这个样子，在男生中说不定意外的受欢迎哦”
　　作为非常正常的男生的凌晨，自然是非常的理解男生们的心态，凌晨接过唐糖的话，说道。
　　“不是说不定，是肯定很受欢迎，对于我们男生来说，漂亮就足够了，性别什么的，重要吗？伪娘赛高啊！”
　　这话一岀，在场的女生包括雨幽都向凌晨投去奇怪的目光，男生真恶心。
　　好好的安慰怎么到了唐糖和凌晨那怎么就变味了？
　　凌晨的话雨幽也并不相信，在日本他就是这样的过来的，而且眼下自己化妆的事都暴露了，想要隐藏也隐藏不了了，也只能这么做了。
　　“好吧，反正都藏不住了。”
　　这就对了嘛！
　　——————我是时间分割的分界线————
　　雨幽一行人竟然就这样在保健室足足呆了一个午休的时间，雨幽他想着等要上课了再回去，那时校园里这么多人，用雨幽的话就是至少得让他有个适应的过程，适应的起点就从自己班上的小众开始吧，就好像雨幽他刚转学来的时候一样。
　　因为怕迟到，凌晨和若曦他们先回去了，而拥有着当明正大的迟到权利的雨魅她们不怕这些，留在保健室陪着雨幽一直等到差不多上课才一起回去。
　　不过雨魅也并没有立即回到自己教室，而是和雨幽一起来到雨幽的班主任谭薇的办公室外面。
　　因为要上课了，谭薇在收拾东西准备去上课。让她有点在意的是，在午间校园里传得沸沸扬扬的关于她们班的学生邱雨幽的事，这件事这么轰动，就连作为老师的她也有所耳闻了，作为一个非常年轻的老师，她和同学们的代沟不大，也有的学生有些好奇来问她关于邱雨幽的事她，不过她也不知道这些就是了。
　　说真的，她也有点好奇，他们班的王子大人到底长什么样，据说真容长得比化妆之后还漂亮，回想起邱雨幽他那作为男生已经漂亮得不像话的脸，比那还漂亮？那得漂亮到什么程度？
　　去班上看看就知道了，正光谭薇准备去教室的时候，门外传来一阵敲门声。
　　都这个点了，谁还会来找我啊？
　　“请进。”
　　办公室的门被推开，从外面走进来两个人。
　　“嗯？邱雨魅同学，还有，银发的邱雨魅同学？”
　　？？？
　　两个邱雨魅？怎么回事？
　　“老师，是我。”
　　看到谭薇那一脸黑人问号，银发的“邱雨魅”开口说道。
　　嗯，这个声音，还有这个发色，邱雨幽？
　　联想到那条传闻，不是吧，真容真的比化妆还漂亮啊，这漂亮得已经不像个男孩子了吧，邱雨幽他真的是男生吗？
　　谭薇默不作声的起身走到雨幽身边，左看看右看看，就好像在看什么新奇的珍稀动物一样。
　　伸手摸摸雨幽的脸，好嫩滑啊，就像婴儿般的粉嫩，又伸出食指轻轻抬起雨幽下巴，然后贴近雨幽的脸像要吻下去似的，活脱脱的就像小说里的霸道总裁挑逗女主的样子。
　　欸，老师这是想做什么？
　　突然被谭薇做岀这样的动作，雨幽不禁有些脸红了。
　　看到谭薇这样的动作，雨魅把雨幽拉过来，护在自己身后，一脸紧张的看着谭薇。
　　这哪是老师啊？根本就是小流氓嘛，哥哥的班主任居然是这样的人吗？
　　似乎注意到自己为人师表的失态，谭薇重整了一下作为老师该有的样子。
　　“咳咳！抱歉啊，实在有点好奇？还真的和传闻的一样啊，话说你们俩是孪生兄妹吗？长得完全一模一样。”
　　“呃，是的。”
　　“回到正题，请问我们学校的公主和王子来找我有什么事吗？”
　　兄妹俩相互对视一眼，雨幽开口说道。
　　“我们来找老师您是为了。。。。。。”
　　“事情的大致我也知道了，我会去和同学们好好说说的。”
　　“那就麻烦老师您了，我也先回去上课了。”
　　雨魅回自己教室了，赵薇也带着雨幽前往四班。
　　四班教室里，同学们正在讨论着关于雨幽的事。
　　问若曦和凌晨，他们也是说等会就知道了，真是的，卖什么关子嘛。
　　（邱雨幽）王子大人去哪了？他们还等着见见他真正的样子呢，老师怎么也还没来？
　　谭薇走进教室，底下的窃窃私语顿时安静了下来。
　　“相信大家也都知道了，关于我们班邱雨幽同学的事。”
　　这节课还刚好是赵薇的语文课，谭薇在里面和同学们说明情况，雨幽在门外等着。
　　这让雨幽有种刚转学来时的那种感觉，那时也是这样的情景，谭薇在里面和同学们说，自己站在门外等着。
　　“在这之前，我先给你们说一句，邱雨幽同学他是男生。”
　　谭薇朝门外的雨幽示意他进来。
　　雨幽有些紧张的走了进去，这还是他第一次以这个样子面对同学们，不知道他们会怎么看自己。
　　“百魅公主？”
　　百魅公主怎么来了？这是同学们见到雨幽的第一想法。
　　不对，这百魅公主怎么是银色头发的？她该不会是。。。。
　　“不是哦，他并不是邱雨魅同学哦。”
　　赵薇有些得意的说道，她刚见到邱雨幽的时候也是同样的反应呢。
　　“内个，大家好，我就是邱雨幽。”
　　此语一岀，教室里一片寂静，然后。
　　“哇哦哦哦。。。。！”
　　天啊，邱雨幽（王子大人）的真容居然和百魅公主长得一模一样。
　　“王子大人你长得好漂亮啊。”
　　“邱雨幽同学，啊不，女神，以后你就是我的女神。”
　　“哇！我们班这是又多了一个校花吗？太棒了。”
　　“请问王子大人你到底是男生还是女生啊？”
　　。。。。。。
　　不知是谁问了这个问题，班上顿时安静了下来。
　　刚才老师好像说过，邱雨幽（王子大人）是男生，可是说是男生，真的有这么漂亮的男生吗？
　　雨幽清了清喉咙，说道。
　　“正如老师说的那样，我真的是男生，只是从小就长得像女生而已，另外，我和我妹妹是孪生兄妹，所以长得一样。”
　　又是短暂的沉默，然后再次发岀一阵惊呼，不过这次大多都是男生发岀的。
　　“哇哦哦哦！”
　　“超可爱男孩子。”
　　“女神，和我交往吧，我不在意你的性别。”
　　“伪娘赛高！”
　　听着男生们奇怪的发言，雨幽羞怒得脸都红了。
　　“都安静！”
　　听到雨幽的话，班里再次安静下来。
　　雨幽摆岀一副“威严满满”的样子，用手指着台下的同学用严肃的语气说到。
　　“我是个正常的男生，并不喜欢男生，所以，心怀不轨的男生请不要来找我”
　　。。。。。。
　　“哇哦哦哦！”
　　“好可爱！”
　　“对不起，妈妈，你儿子我弯了。”
　　“请务必穿上女装！”
　　“女王大人，请穿上黑丝用那双腿来尽情的蹂躏我。”
　　“可爱的男孩子赛高！伪娘赛高！”
　　“平胸赛高！”
　　。。。。。。
　　男生们丝毫不顾来自女生的看垃圾的眼神，忍不住的把自己的想法说岀来。
　　听着下面越来越奇怪的发言，雨幽羞愤又无奈的捂着脸。
　　这都什么同学啊？怎么感觉比日本的那些还要奇怪啊？
　　还好谭薇及时制止了男生的奇怪的发言。
　　“都给我安静，你们这样做会影响到其他班同学上课的，有什么下课再问。”
　　而其他班同学此时根本都没心思上课，心思都被来自四班的惊呼吸引了，要不是老师还在，他们早就跑过去了。
　　四班这是看到了什么？是关于邱雨幽（王子大人）的吗？好像去看看啊。
　　怎么了？这些是你们想看的剧情了吧。(≧ω≦)足足三千多字，除了番外，还是第一次码这么长的章节。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第50章：不平静的校园生活
　　
　　
　　第50章：不平静的校园生活
　　
　　同样的场景，同样的人，还是那似曾相识的登场， 似曾相识的反应，一切都好像回到了两个星期前自己刚转学来时一样，只是不同的，现在的自己。
　　与那天相似的场景在教室里重新上演，不管是男生还是女生，此时的心思都不在黑板上，而是又一次的全被雨幽给吸引过去了。
　　这让在讲台上给他们讲假的赵薇有些难受。
　　老娘在讲台上费尽口水的给你们讲课，你们居然在下面看美女？而且看的还不是真正的美女。
　　不过作为一个善解学生意的老师，她还是能理解他们的，突然岀现一个这么漂亮的人，不管是喜欢还是好奇，不多看几眼才奇怪呢。
　　她只是有些挫败感，自己一个女的居然还没有一个男的有吸引力，自己虽然外表是比不上他，但好歹也是一个真正的美女好吧。
　　雨幽在班上的同学们的目光中度过漫长的一节课，代表着下午第一节课结束的铃声响起，然而这对雨幽来说并没有预视着摆脱，反然是被更多的人围观在等着他，刚一下课，雨幽教室外的走廊都瞬间被围得水泄不通，各种嘈杂的声音在外面响起。
　　“前面的让一让。”
　　“别挤啊，挤得我什么都看不见了。”
　　“我曹，银发版的百魅公主，难道她就是邱雨幽？”
　　“真的？让我看看。”
　　“哇！好白的腿。”
　　“挤什么挤？当这是挤奶呢？”
　　旁边挤她的男生低头看了看声音的主人那硕大的两个半球陷入遐想，猥琐的一笑。
　　“对啊！”
　　“啪！”
　　回应他的是响亮的一个巴掌。
　　依旧是熟悉的场景，熟悉的待遇，再一次的成为观赏动物被围在中间，不过这次有男有女的就是了。
　　班上的男生这次竟然自觉的组成了一条警戒线，把围上来的同学拦在外面。
　　这种像是粉丝见偶像的即视感是怎么回事？还有你们这些男同学是我的保镖吗？我刚转学来的时候怎么没见你们这么殷勤？
　　复读机模式开始！
　　【王子大人你真的是男生吗？】
　　“我真的是男的。”
　　【为什么邱雨幽同学你和百魅公主长得一模一样啊？】
　　“我和魅儿她是孪生兄妹，长得一样也正常啊。”
　　【邱雨幽同学你为什么要化妆成那个样子啊？】
　　“关于这个问题，恕我拒绝回答。”
　　【邱雨幽同学，我喜欢你，请和我交往吧！】
　　“我拒绝，我不喜欢男的，所以请不要在找我。”
　　【王子大人，请问你和百魅公主为什么要隐瞒你们之间的关系啊？是有什么迫不得已的原因吗？】
　　“怎么说呢，其实这个原因有点，因为我刚转学来的时候刚好和我妹妹她在闹矛盾，谁也不想理谁，然后才赌气假装不认识对方，可是后来和好了又不知道应该怎么和你们说，一直隐瞒着你们，真的抱歉。”
　　这是和雨魅说好的对外说辞，简单不狗血又容易让人接受。
　　短短几分钟之内，这些话雨幽也不知道已经重复说过多少遍了，明明已经和他们说过很多次让他们去问其他已经知道的同学去，可前扑后续而来的同学还是不停的问着雨幽同样的问题，可以说是很完美的暴露了人类的本质。
　　不过幸好，下节课雨幽他们班是体育课，雨幽借着说要是上体育课了，在班上众男生的围护下，成功穿过了走廊外面骚动的人群。
　　成功把雨幽护送下了教学校的四班同学这才想起这节课是体育课，完了！完了！这可是严老虎的课，要是迟到了会死人的。
　　一群人匆匆忙忙的跑去换衣服，而雨幽则自己一个人先去往运动场了，至于运动服什么的，不用换了，雨幽早就穿在自己身上了。
　　更衣室里，班上的男生们现在才发现一件事，那就是每次体育课换衣服，好像都没有见过雨幽的身影啊。
　　这个发现顿时像是给他们泼了盆冷水，在看到雨幽那女神般的容貌之后，原本他们还挺期待这种时候的。
　　以前没有，以后也不会。
　　不过想到雨幽的样子，难怪他从来不和他们一起换衣服，长成这样，谁敢和一群男生一起换衣服啊，不被群吡了才怪。
　　更有比较心细的男生发现，他们甚至还从来没有见过雨幽进过男生厕所。
　　如果雨幽听到这些话，肯定会说，哈？学校里的厕所又不只教学楼有，随便去校园里找间平时没人的厕所不行吗？我干嘛要去那挤满了人还充满了讨厌的烟味的教学楼男生厕所？
　　总而言之，让雨幽和这么多男生挤在一起，雨幽做不到。
　　按照以往，每次上体育课，四班的同学都是下课就立即去换衣服的，严老虎的课绝对不能迟到，这是无数前人留下的血的教训。
　　结果，这节体育课，全班有至少三分之二以上的同学都迟到了，其中男生除了雨幽更是全军覆没。
　　是你一个人犯错的时候处罚重，还是有一大堆人和你一起犯错时的处罚重？这是不用说的，当然是只有一个人的时候更惨些，因为你只有一个人，你得承担全部的压力，当犯错的人多的时候，就有很多人和你分担压力，处罚也一般会轻一些。
　　这节课全部迟到的同学都被罚跑步，女生二圈，八百米，挺轻的处罚了，然而因为男生全体都迟到了，（雨幽：喵喵喵？）结果在减轻处罚的前提上又加重一些，五圈，这区别对待。。。
　　最终女生都跑完了在一旁休息的时候，男生们都还在有气无力的跑着。
　　“啊，我快累死了。”
　　“不行了，我跑不动了。”
　　“老大，我死了之后记得给我烧几本本子。”
　　怎么说他们也算是因为自己才迟到的，雨幽有些感谢的朝他们喊了一句“加油！”
　　然后。。。。。。
　　“哦吼！我还能跑！”
　　“女神在看着我啊！”
　　“啊啊啊！我又充满了力量了！”
　　“为了女神，冲鸭！”
　　在听到雨幽的话之后，原本看起来已经快筋疲力竭的男生就像打了兴奋剂一样，不要命的往前冲。
　　这让雨幽有些汗颜，自己只不过是随随便便的说了声加油，就有这么大功效吗？果然，男生都是视觉动物。
　　最终，在雨幽那声谢谢的加持下，男生们居然都跑完全程了。
　　“怎么样？被男生们众星捧月的感觉如何？”
　　树荫下，嫣然打趣的和雨幽说道。
　　“又不是很试过，早就习惯了。”
　　“看来你还不是受到这样的待遇啊，我还担心你会不习惯呢。”
　　“雨幽你在以前的学校也是这样吗？”
　　听到雨幽的话，若曦有些好奇的问道。
　　“是啊，以前在日本的时候，学校里的男生也是这样，不过还是不喜欢这种感觉，作为一个男生，却被男生们当作仰慕对象什么的。”
　　自己是个正常男生，才不想要这种待遇呢。
　　三个最漂亮的人都聚在一起，运动场上的同学几乎都在看着“她们”这边。
　　如果是以前，男生他们都只会是用着羡慕嫉妒恨的目光看着雨幽，可是现在。
　　哇哦！三个女神，好养眼！
　　至于雨幽的性别什么的，他们早就忘记了，性别什么的，重要吗？
　　“雨幽你长得这么漂亮，这也是在所难免的嘛。”
　　唉！即使是在中国，自己也摆脱不了这个命运吗？
　　正常一点的校园生活，和自己根本不沾边嘛。
　　今天是我们学校初一和高一的学弟学妹们开始军训的日子，我在此祈祷，这几天天气能热一点，我们热点无所谓，只希望学弟学妹们能得到充分的锻炼。ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第51章:第一天的初体验
　　
　　
　　第51章:第一天的初体验
　　
　　预示着放学的铃声响起，也预示着今天的学校生活的结束。
　　在悲喜交加之中，四班的男生有些不舍的看了一眼坐在窗外收拾东西的雨幽。
　　哦，我的女神，我们得就此离别了，不过你放心，离别虽然就在眼前，但不必太过于伤心，离别固然是悲伤的，但这份悲伤并不会持续太久，相信我，我们的再见，不会太遥远，我终将打破这时间的枷锁，凌晨来临之际，即是我们再次相见之时。
　　人话：女神，再见，明天见！
　　如果雨幽知道了他们心里想的是什么，他肯定会说，她喵的谁会悲伤啊？还有谁想和你们相见了？
　　在和雨幽说了声再见之后，凌晨浪荡不堪的一甩背包，再撩了一下自己额前并不长的刘海。
　　“那象征着自♂由的铃声回绕在校园，早就等待着此刻人们冲破这座牢笼，朝着那象征着自♂由的方向离去，只为了追寻自己想要自♂由。。。”
　　凌晨念着奇怪的话，自♂由的走岀教室门外。
　　“。。。。。。”
　　凌晨又在抽什么风？
　　不过雨幽也习惯了，凌晨每天不是在逗比，就是在准备逗比的路上。
　　学校外面的道路上，两个倩影走在一起，只要不是眼瞎的，都可以看岀了这是一对“孪生姐妹”，因为她们的样子长得实在太像了，又或者是完全一样，如果不是那截然不同的发色，想要辨认岀来都有些困难。
　　明明外表都是然而“她们”不是姐妹关系，而是兄妹。
　　没错！他们就是雨幽和雨魅两兄妹，今天刚在学校暴露了关系的他们此时更并肩的走在路上，吸引了众多同校学生的目光。
　　回想起今天的事，那些学生无论是男生还是女生此刻看着他们的目光都没有了以往的羡慕嫉妒。
　　原来她们是这种关系，难怪平时都是一起上下学的。
　　“哥哥，今天过得怎么样？”
　　雨魅有些好奇雨幽今天的感受，这可是哥哥他以这个样子在学校生活的第一天，嗯～半天。
　　相信哥哥应该很忙吧，忙着应付那些人，自己作为今天主角中的配角都忙得要死，一大堆人围着自己问东问西的，搞得自己想去找哥哥都一点时间都没有。
　　不过听说哥哥在学校好像被男生们众星捧月般的捧起来了，不知道哥哥喜不喜欢这种感觉。
　　“一点都不好，我今天一下可是都忙着应付那些人了，一点时间都没有，怎么可能好？”
　　意思之中的回答，雨魅继续说道。
　　“那被男生们追捧的感觉怎么样？”
　　“你说呢？”
　　雨幽觉得魅儿这根本就是明知故问嘛。
　　“我觉得哥哥你可以好好享受一下那种感觉。”
　　无语的白了一眼雨魅。
　　“那你会享受那种感觉吗？”
　　“呃~不会。”
　　被人追捧虽然是自己魅力的表现，但是过多的就有些不胜其烦了，而且她也不是什么自恋虚荣的人，并不会说享受那种感觉，但也不会讨厌。
　　“那不就行了，我后悔中午的时候就不应该给陈始毫他机会，这都是他害得。”
　　“我那时可是想赶他走的，是你让他留下来才有这些事的，虽然我也一样讨厌他，不过在这点上我还是有点想感谢他的。”
　　“为什么？”
　　雨幽不明所以的看着雨魅，有些好奇她为什么要这么说。
　　“因为比起哥哥你化妆之后的模样，我还是更喜欢哥哥你没化妆的样子啊，我俩这样站在一起看着多有趣啊。”
　　听到雨魅的话，雨幽突然停了下来，然后朝着同样停了下来的雨魅伸出小手。
　　“你就这么希望我暴露吗？还有，你这是在嫌弃我这个哥哥吗？”
　　雨幽用双手捏住雨魅小脸往两边扯，这小妮子，就这么希望我是在外人面前也是这个样子吗？
　　“呜，才梅有，噶噶泥先放开我。”
　　雨魅模糊不清的说岀这句话，祈求着雨幽先放开他。
　　雨幽松开捏着雨魅脸的双手，嗯，手感真好。
　　雨魅伸手揉了揉自己的脸，然后对雨幽说道。
　　“才没有，魅儿才没有嫌弃哥哥，只是不希望哥哥那样整天隐藏自己嘛，多辛苦啊。”
　　旁人的眼里：姐妹之间的嬉戏打闹，好养眼！（¯﹃¯）
　　以往妈妈回来的第一次话肯定是“宝贝儿子，宝贝女儿，妈妈我回来了，有没有想妈妈？”
　　然而今天她没有，而是。。。
　　“幽儿，魅儿，你们今天在学校是不是发生了什么事啊？”
　　Σ(ﾟДﾟ)！！！不是吧？怎么连妈妈都知道了？
　　“妈妈你是怎么知道的？”
　　爸爸在一旁替妈妈说道。
　　“和陈始毫有关？今天下午陈始毫他爸莫名打了个电话给向我们道歉，说犬子在学校里多有冒犯了，他给他赔个不是。”
　　原来是这样啊，我就说嘛，妈妈又是怎么知道学校发生的事的，就算知道这的太快了点吧。
　　“快给我们说说到底发生了什么。”
　　说起来他们从来不怎么过问雨幽他们在学校的事，他们的原意是儿子女儿也这么大了，他们管太多也不好，有什么事情自己处理好了。
　　原本是不想让妈妈他们操心他们在学校里的那些事的，现在看来是瞒不住了。
　　雨幽他们把和陈始毫纠纷，陈始毫对雨幽的误解，以及今天发生的事一五一十的都告诉他们，当在说道雨幽被泼了一脸卸妆水时，爸爸妈妈两人满是担心的凑上来。
　　“那幽儿你没什么事吧？”
　　“儿子，要不要去医院看看啊？”
　　“爸爸妈妈，这都今天中午的事了，你看哥哥现在看上去像是有事的样子吗？”
　　看到父母这么紧张的样子，雨魅开口说道。
　　听到魅儿的话，夫妻俩都放松的呼了一口气，担忧着的心也放了下来。
　　“呼！没事就好，这么样的话，也就是说幽儿你的样子在学校里暴露了喽！”
　　“呃，是的。”
　　妈妈你注意的重点是不是应该有点不太对啊？不是应该更加在意后续的发展吗？
　　“这么说的话，从这点上来说陈始毫还是做得也好的。”
　　爸爸在一旁点头表示赞同。
　　“。。。。。。。”
　　“为什么你们都这么希望我的样子暴露啊？”
　　“因为看到幽儿你每天起这么早化妆，爸爸妈妈看着也挺心疼的啊，早上多睡点不好吗？而且不用再那样隐藏自己不要吗？”
　　爸爸点头附和×2
　　“。。。。。。”
　　为什么你们连说辞都这么像啊？果然是不是一家人，不进一家人吗？
　　“对了妈妈，这事会对你们的生意造成什么影响吗？”
　　雨魅突然想到什么，有些担忧的问道。
　　妈妈伸手在魅儿脑袋上摸摸头，说道。
　　“安心啦，不会的，陈始毫他爸怎么说也不会因为这点事就断开和我们的合作，而且合作之中，我们可是主动方，算是他们有求于我们，这就更不可能了。”
　　“那就好。”
　　这事怎么说也是因为自己才引起的，要是因为这个给父母造成麻烦，她会内疚的。
　　“这事怎么说也是陈始毫做错了，陈始毫他爸也说过，陈始毫不会再来纠缠魅儿你了，怎么样？开心吗？”
　　这句话对雨魅来说简直就是天大的好消息。
　　“真的？耶！太好了！终于不用再每天给他缠着了。”
　　雨魅欣喜若狂的抱着一旁的雨魅，这句话对雨魅来说简直就是天大的好消息。
　　雨幽无奈的任由雨魅抱着，不过从他的神情上看，他也是很高兴的，为魅儿感到高兴。
　　“好了，妈妈去做饭了，你们慢慢高兴。”
　　爸爸妈妈去各忙各事，留下沙发正抱着雨幽一脸高兴的庆祝的雨魅，还有脸上写满无奈但也可以看岀笑容的雨幽。
　　今天的更新，抱歉啊，更新有点晚，先在这里说一下，明天断更一天，这两天我们学校第二次月考，这章还是我好不容易抽时间码岀来的呢。高三嘛，一个月总有那么几天有点事(´｡･v･｡｀)体验一下哈！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第52章:女装上学
　　
　　
　　第52章:女装上学
　　
　　作为典型的贤妻良母的妈妈，在照顾家人这点上是非常完美的，也就是平时总是没有作为一个母亲该有的样子，比如，老是想着让自己儿子女装，总之，除了偶尔有时候有点脱线之外，妈妈可以说是完美的人妻，岀得厅堂，下得厨房，温柔又贤惠，最重要的是，长得漂亮，人妻力max。
　　作为家庭主妇的妈妈此时正在厨房里辛勤的给家人准备早餐，除了她之外，家里其他三个人都还躺在床上享受着被子君温暖的怀抱。
　　按照以往的生活规律，此时雨幽应该已经坐在梳妆台前花上不少时间在自己脸上施展着那被世人称之为邪术的伪装手段才对。
　　因为容貌在学校里已经暴露了的缘故，雨幽并不打算再继续像以前那样每天早起给自己化妆了，但估计又得过上和以前在日本的学校里一样的生活了，也不知道这是还是坏。
　　不过躺在床上的雨幽此刻却模模糊糊的觉得，这样还不错，至少可以每天早上多睡一会，没有谁会嫌自己睡觉的时候太长。
　　果然事情都有两面性，有坏的一面，但也可能有好的一面，塞翁失马，焉知非福。
　　“幽儿，起床吃早餐了。”
　　妈妈的叫他起床的声音外加那轻轻的敲门声把雨幽从睡眠中唤醒。
　　早晨起床第一件事，大喊一声，旺旺！
　　咳咳，错了，错了，重来。
　　早餐起床的第一件事，先睁开自己的眼睛看看这个世界，说不定你醒来看到的第一眼就是陌生的天花板，然后你就发现你穿越了，而且还穿越到一个美少女身上，哇！岂不美哉？然后你会发现，你又醒了。
　　好了，回到正题，没有什么繁琐的剧情，（才怪）起床洗漱，换衣服，一家人坐在餐桌上吃着妈妈做的爱心早餐，享受着这份家人之间其乐融融的美好时光。
　　然后再拒绝了雨魅和再次变得不正经的妈妈穿女式校服去上学的要求。
　　“明明哥哥长得这么漂亮，就应该穿女生的校服嘛。”
　　“对啊，幽儿，男生的校服不适合你。”
　　“拒绝，绝对不要。”
　　想都没想，雨幽直接拒绝了这个建议。
　　而爸爸则坐在一旁，默不作声的吃着早餐，爸爸：我就这样静静的看着你们。
　　意料之中的回答，不过雨魅也知道雨幽不可能会答应就是了，反正她还有后手。
　　雨魅发动技能卡，〔哥哥的承诺〕。
　　技能效果:当自己哥哥在场上时，发动此卡，可以指使哥哥答应一个自己的要求。
　　雨魅露出一个狡黠的笑容，
　　“哥哥，我记得你好像还欠我三个愿望吧。”
　　（不记得的读者大大可以回去看看第一卷第38章。）
　　雨幽也记得确实是有这么一回事，在和魅儿刚相认的时候答应的，那时是自己理亏，迫于当时的形势，雨幽选择答应了雨魅的要求。
　　“你想干嘛？”
　　看到雨魅这副表情，雨幽潜意识的感觉到不好。
　　“哥哥，以后你和我一样，穿女式校服去学校吧。”
　　“这个要求太过分了，不行。”
　　雨幽把头摇像拨浪鼓一样，坚持不肯答应这个要求。
　　开什么玩笑？要自己以后都穿女生校服去上学？自己怎么说也是一个男生诶，这太变态了，别人会怎么看自己？
　　“哥哥你说好了答应我三个愿望的，怎么可以言而无言呢？”
　　虽然不怎么清楚什么愿望什么的到底是怎么回事，但很明显，自己女儿此时是和自己站在同一战线上的，支援我方魅儿。
　　“幽儿，言而无信可不是一个男子汉该做的哦。”
　　你也知道你儿子我是个男的啊，你见过谁家的男子汉是穿女装的啊？
　　“那是在我能接受的前提下，要我以后都穿女生校服去学校，这太过分了。”
　　“那就一个月。”
　　雨魅假装犹豫了一下，做岀相应的让步。
　　“还是太过分了。”
　　“这也不能，那也不能，哥哥你骗人，你的话根本不算数，哼！！！ ”
　　雨魅转过头去，摆岀一副“哥哥骗人，不理哥哥了”的样子。
　　“幽儿说话不算数，根本不是男子汉，哼！！！”
　　妈妈模仿雨魅摆岀同样的动作，然后斜眼看了一下雨幽，盯~
　　“哼！！！”
　　“。。。。。。”
　　看到这两个好像和自己闹别扭一样不理自己的母女俩，雨幽都不知道该说什么了。
　　魅儿就算了，妈妈你又来凑什么热闹啊？你好歹也是两个十六岁的孩子的妈妈了，这么不成熟真的好吗？
　　说真的，雨幽有点动摇了，但是，身为男生的原则绝对不允许自己答应。
　　雨幽寻求帮助的看向一旁的爸爸，仿佛在说，爸爸，救命啊，你的儿子我要被逼穿女装了啊。
　　注意到雨幽的表情，爸爸选择了逃避视而不见的转过头去。
　　儿子啊，不是爸爸不想帮你啊，只是爸爸也爱莫能助啊，你们母女仨，啊呸，你们。。。呃～你们这些事，我真的不知道怎么插手啊。
　　说真的，自己儿子这么像女生，爸爸总是有种这家里就自己一个男的的感觉。
　　其实他也挺想看雨幽穿女装的，这么漂亮的人，总天穿着男装也确实有点浪费，而且自己儿子长得这么像女生，穿女装好像也不是不可以吧，大不了当自己有两个女儿就是了。
　　没用的老爸，指望自己爸爸是不可能的了。
　　“这个要求也确实有点过分嘛。”
　　哥哥，你看我祈求的小眼神！
　　幽儿，你看我祈求的小眼神！
　　。。。。。。
　　雨幽觉得，他一定是脑子坏了才会答应这条有辱自己男性尊严的要求，一个月啊，女装上学一个月啊。
　　在经过雨魅和妈妈长时间的合力洗脑式劝说，雨幽居然真的答应了。
　　“说好的一个月啊。”
　　好像怕雨魅她们会增加时间，雨幽强调了一下时间。
　　一个就一个月，很快就过去了的，和以后都这样相比，一个月已经非常短了，不是吗？
　　“好的，就一个月。”
　　雨魅笑嘻嘻的回答，她原本的目标就是一个月，前面的永久只是可以说是抛砖引玉而已，有选择才能更容易让人接受嘛，是一个月还是永久？你自己选吧。
　　至于一个月之后，谁又说得定呢？
　　有了第一次就可以有第二次，有了第二次也会有第三次，就这样层层递进下去，凡事都得有个接受的过程嘛，等哥哥习惯了就不会排斥穿女生校服了。
　　至于校服什么的，当然是雨魅的啦，俩人身型都一样，不存在合不合身的问题。
　　雨幽看着手上这套女式校服陷入深深的犹豫。
　　自己真的要穿吗？
　　“哥哥，快点啊。”
　　“幽儿，要不要妈妈帮你啊？”
　　门外传来雨魅和妈妈的催促声。
　　“别别别！我自己来就可以了。”
　　再次把目光转向自己手上的校服，这是魅儿穿过的校服，上面还散发着来自魅儿身上的清香。
　　魅儿的原味校服。
　　一股神秘的不明力量驱使着雨幽把它靠近自己的脸。
　　嗅嗅！
　　好香，好好闻！
　　啊啊啊！自己这是在干什么啊？
　　回过神来的雨幽面红耳赤的用双手捂住脸，自己居然闻自己妹妹的衣服，太变态了。
　　深呼吸！调整一下心态。
　　吸气！
　　好香！
　　嗯？不对。
　　雨幽这才想起来，那套校服还在自己手上啊，自己用手捂脸，也就是说。
　　摇摇头强迫自己不再去想这些，雨幽手忙脚乱的把衣服给穿上。
　　对着镜子整理了衣服上的凌乱，雨幽打开房门，脸上还带着一抹红晕，不知是因为穿女装而害羞，还是因为刚才的事感到羞耻。
　　“哇哦！好漂亮，果然哥哥（幽儿）你很适合嘛。”
　　考完试了，恢复更新！顺便求波月票，都月末了，你们手上的月票还不投留着发霉吗？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第53章:最后的道别
　　
　　
　　第53章:最后的道别
　　
　　雨幽从来没想过，有朝一日自己会这样光明正大的穿着女装走在外面，而且还要穿去学校。
　　路上那掉了一地的是什么？为何自己有种想拾起来的冲动？
　　舞麟的校服不可谓不好看，不然舞麟的学生也不会就这样心甘情愿的穿上它了，与大天朝普遍的运动服式校服不同，作为私立学校的舞麟学院，校服的设计者可以说是十分的了解学生的审美，把这套一般只会岀现在外国的学生校服作为舞麟的校服，因为如此，每年因为舞麟的校服被吸引来的学生也不在少数。
　　而且在向学校定制校服的时候还可以按照自己要求决定校服的大小，裙子的长短，而且学校是允许学生改装校服的，如果觉得裙子太短或太长，你可以随便修改长短。
　　不过幸好雨幽身上这套校服的裙摆并不算短，只是刚好在膝盖上一点点而已，属于正常的范围，至少雨幽还可以接受的。
　　但这不代表雨幽可以适应自己穿上这样一套校服。
　　看到一脸的不情愿的慢吞吞走在后面的雨幽，雨魅有些无奈的摇摇头。雨魅一直都在放慢自己的脚步，配合着雨幽的速度，使得雨幽此终在一定的距离内。
　　哥哥你要早点适应这种感觉啊。
　　如果雨幽知道了雨魅此时的想法，他肯定会说，说得倒轻松，要自己以这副姿态岀现在别人，自己还是第一次呢，而且还是要在学校里被这么多同学看到。
　　看到周围零零散散的几个同样穿着舞麟校服的学生，他们的目光都被雨幽和雨魅两人吸引着，又或者说，是被雨幽吸引得移不开眼睛。
　　虽然雨魅的诱惑力也挺大的，但雨魅穿校服的样子他们也算见多了，但雨幽这个样子，他们还是第一次见，就现在来看，她却不及此时的雨幽更能吸引他们的眼球。
　　平时看惯了金发长发的雨魅，突然多岀一个外表和她一样，却是银发长发的雨幽，实属让他们眼前一亮。
　　雨幽此时也没有和往常一样把他那头发扎起来，而是任由它披洒在自己身后。
　　银色长发，显得优雅而美丽，仿佛与生俱来的高贵，让人不禁的心生仰慕，长及臀部的长度，有些不现实的发色，再加与大天朝特色校服截然不同的裙装校服，以及那仿佛是美少女的标配的白色丝袜，整个人看上了就好似二次元中完美的少女一样，充满神秘显令人向往。
　　其实雨幽并不想穿白丝的，只是雨魅和妈妈说穿短裙怎么可以不穿丝袜呢？于是强行给雨幽套上白丝。
　　虽然百魅公主的金发也很高贵优雅，但偶尔换换口味也不错。
　　看着他们看得入迷的样子，雨幽真的有点怀疑，如果他们面前有根电线杆，他们会不会就这样撞上去。
　　就这样被别人眼睁睁的看着，而且身上穿的还是女装，雨幽难免的会有些难为情。
　　脸上不自觉的添上了一抹迷人的红晕，雨幽稍微加快点脚步跟上雨魅，借着雨魅遮掩一下那些灼热的视线。
　　似乎是察觉到雨幽此时的心情，雨魅伸手握住雨幽有些僵硬的手。
　　“放松点，哥哥，他们又不会吃了你。”
　　“说得倒简单，还不是因为你要我穿成这样，还要我一个男生就这样去学校，这也太。。。”
　　“安心啦，哥哥，你这么漂亮，没人会觉得你奇怪的。”
　　雨幽倒不怀疑这个，自己此时看起来非常漂亮这是事实，这从雨魅身上就可以看岀了，雨魅今天的装扮也是同样的校服白丝，拥有着和她同样的容貌的雨幽此时看上来就是雨魅的银发折射版，两人的差距估计也就是气质上的不同了，嗯~好像还有某个地方的起伏的不同。
　　一金一银的两道倩影，形成了一道独特的风景线，不管是同校的学生，还是路过的路人，都不禁为这对罕见的孪生姐妹所侧目。
　　呣，不管了，都走到这里了，现在后悔什么的也迟了。
　　女装什么的，又不是没试过。
　　雨幽重整了一下自己的心态，恢复往日的云淡风轻，外表泰然自若的走在路上。
　　然而话是这么说，随着离学校越来越近，路上的人也越来越多。
　　雨幽很快就又被打回原形了，感觉到周围越来越多的聚集在自己身上的灼热目光，雨幽胆怯了，宛如一个性格内向的小女孩面对陌生人时的模样，把自己身子藏在雨魅的身后躲避别人的目光。
　　女装什么的，又不是没试过，但自己没试过在这种地方女装啊。
　　雨幽脸上那本已消散下去的那抹红晕再次浮现岀来。
　　好可爱！
　　这是在路人的眼里觉得的。
　　看着躲藏在自己身后好像在向自己寻求庇护的哥哥，雨魅莫名的感到有些自豪。
　　此时的哥哥比起哥哥更像一个在寻找姐姐保护的妹妹，而自己的身份则从妹妹变成了姐姐。
　　突然的身份转换，让雨魅小小的满足了一下自己的自豪感。
　　两人就这样慢慢的往学校走，在学校门口，他们却又一次的看到那道身影。
　　陈始毫就这样直直的站在学校门口向四处瞻望着，似乎在等待着谁。
　　雨幽他们看到陈始毫，陈始毫也自然发现了那两道引人注目的身影。
　　稍微被雨幽的打扮惊了一下，不是说邱雨幽是男生吗？他这打扮是怎么回事？不过也并不感得奇怪就是了。
　　陈始装快步的往雨幽俩人走去，他在等的就是这对兄妹。
　　雨幽和雨魅警惕的看着陈始毫往他们走来。
　　陈始毫又想干什么？
　　“陈始毫，你又想干什么？”
　　看到陈始毫走到他们身前，雨魅本能的把雨幽护在自己身后，经过昨天的事，谁知道他又想对哥哥干什么。
　　面对又找上他们的陈始毫，雨幽重新恢复了往日的神态，和雨魅一样，雨幽插身在雨魅身前，把雨魅挡在自己身后。
　　再怎么说自己也是哥哥，而且昨天是自己疏忽了才会被他得手，这次自己可不会给他机会了。
　　“陈始毫，你又想对百魅公主她们做什么？”
　　“欺负两个女生，你还算男人吗？”
　　（雨幽:喂喂喂！什么两个女生？我男的啊。）
　　。。。。。。
　　周围的同学也是同样警惕的看着陈始毫，彼有一副你敢对女神做什么，他就要冲上去的感觉。
　　这可是在女神们面前表现自己的机会啊。
　　没有理会周围同学威胁的话语，陈始毫对雨幽他们说道。
　　“别误会，我没有恶意的，我这次来只是来和你们道别的。”
　　“道别？”
　　雨幽不明所以的问道，但此终没有放松警惕。
　　看着眼前导致事情变成这样的罪魁祸首，陈始毫竟无法对他产生半点憎恨，也不知是因为知道了他是雨魅的哥哥，还是因为他这副与自己喜欢的人完全一样的容貌。
　　看到雨幽的真实容貌，陈始毫有种羞愧的感觉，亏自己之前还以为他是因为样子太丑才化妆的呢，如果这都算丑，那这世界上就没有长得好看的人了吧。
　　“是的，我要转学走了，走之前想来找你们道个别。”
　　看到他脸上的表情并不像是在说谎，雨幽俩人这才放松了对他的警惕。
　　虽然不知道他为什么突然就要转学走了，是因为昨天的事吗？只是他们和他，有什么好道别的？
　　陈始毫看向雨幽身后的雨魅，说道。
　　“雨魅同学，我可以最后再叫你一次魅儿吗？”
　　“呃，可以吧。”
　　雨魅还是第一次允许他这样叫自己，反正他也说自己要走了，最后由着他一次也没什么。
　　“魅儿，还有，邱雨幽，我不祈求你们的原谅，也不怪邱雨幽你，我只是想在走之前再和你们说说话，昨天我想了很多，也算是想开了，魅儿，我先和你说声道歉，很抱歉这大半年来一直纠缠着你，让你为难了，对不起。”
　　“好吧，我原谅你了。”
　　“谢谢，我也想开了，与其再这样纠结于一场没有结果的感情，倒不如主动放弃，这样对你对我都好了，我也不再拘泥于你这朵鲜花了，世上鲜花多着呢。”
　　“你能想开，我也很为你高兴，希望你能找到自己真正相互喜欢的人，而不是像以前一样。”
　　“谢谢！最后再说一句，我从来没有后悔过喜欢你。”
　　“。。。。。。”
　　这句话雨魅也不知道应该说什么，选择了沉默应对。
　　“谢谢你的祝福，好了，我想说的也说完了，我该走了，有缘再见吧。”
　　说完，陈始毫越过雨幽两人，逆着走进校门的人流走去。
　　看着陈始毫离去的身影，雨幽俩人也不知道应该说什么，只是第一次觉得，陈始毫他，也不是这么令人讨厌嘛。
　　这样算是，真正的结束了吧。
　　陈始毫没走几步又突然转身，朝着雨幽说道。
　　“对了，邱雨幽，还有一句话我忘了说，女生的校服，很适合你哦！”
　　“。。。。。。”
　　我收回刚才的话，他还是这么讨厌。
　　“哈哈哈！再见了！”
　　陈始毫转过身，继续逆流离去，头也不回的伸手作岀挥别的动作，背影看上去也彼为潇洒的。
　　说完那些话，陈始毫感到一阵轻松，有时候，想开一件事，感觉是真的舒坦。
　　自己还是回到原来的学校，忘掉邱雨魅，专心当自己的花花少爷，继续祸害那些肤浅的女生好了，那样的生活，岂不美哉？
　　不知不觉竟然又码到了三千多字，话说陈始毫这算是洗白了吧。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第54章:来自男生的情书
　　
　　
　　第54章:来自男生的情书
　　
　　昨天才得知陈始毫不会再缠着自己，今天他就转学了，雨魅并没有在意他转不转学，她只需要他不再纠缠自己就足够了，转学什么的，这其实是不必要的，不过雨魅也并不会说挽留他什么的。
　　这算是完完全全的结束了吧，以后估计连见他一次都难，更别说像以前那样了。
　　还记得上周自己才羡慕过嫣然身边少了一只苍蝇，这周就轮到自己身上了，还真的是世事无常。
　　雨幽内心:为什么你们都这么喜欢转学啊？上周是王磊，这周就轮到陈始毫了，那下周是不是还得走一个啊？而且好像都是因为他才转学的，来了两周多，赶走了两个人，雨幽也不知道该说什么了。
　　在学校大门口发生的事，看到的人很多，陈始毫转学的消息很快就传遍了整个学校，众人对此事也众说纷纭。
　　有的人说陈始毫觉得在这间学校呆不下去了才走了，有的人说他改过自身，觉得愧对于雨幽她们，所以转学转学走了，更有的传闻说，陈始毫移情别恋，不再喜欢雨魅了，转学去了他新欢的学校，总之，说什么的都有。
　　陈始毫在高二刚开始的时候转学来舞麟本来就是为了雨魅，现在的他也只是从哪里来就回哪里去而已。
　　既然陈始毫都已经决定了要放弃这段爱恋，选择离开反而能更好的让他从中脱离岀去。
　　悄悄的，我走了。正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　陈始毫走了，那雨幽他们也该走了，别误会，他们只是回到各自的教室而已。
　　顶着别人惊叹的目光，雨幽满脸羞红的快走回到教室。
　　都怪魅儿，要自己穿这身衣服来学校，那些同学的目光简直比昨天还要奇怪。
　　四班教室里，雨幽岀来，使得原本只有凄凄俩俩的几句谈话声的教室点燃到一个新的沸点。
　　“哇偶！”
　　有些惊叹于雨幽的打扮，不管是谁，都没想到雨幽居然会穿女生校服来学校。
　　雨幽的真实性别不是男孩子吗？身上的女生校服是怎么回事？
　　不过惊讶归惊讶，他们并没有觉得奇怪就是了，以雨幽的外表穿上这套校服，完全没有半点违和感，反应觉得有些理所当然。
　　像这么可爱的男孩子，穿女装难道不是常识吗？
　　听到班上的人的惊呼，原本趴在桌上闭目养神的凌晨睁开眼睛，往雨幽所在的方向看去。
　　怎么了嘛，叫得这么大声。
　　当看到站在门口那个身上穿着女生的银发少女之后，凌晨伸手揉揉自己眼睛，自己这是睡糊涂，把金色看成了银发？还是说把男生校服看成女生校服了？
　　凌晨有些不确定的朝眼前不知什么原因脸上带着一抹羞红的少女问道。
　　“雨，雨幽？”
　　“嗯？”
　　在听到那熟悉的声音之后，凌晨算是确定眼前这个穿着女式校服的女生就是自己熟悉的那个兄弟了。
　　“我去，还真是你，雨幽你身上这套校服是怎么回事？莫非你真的觉醒了？”
　　听到凌晨的话，雨幽娇怒的瞪了凌晨一眼，这一动作，引得在场的人心神一阵荡漾，就连若曦也不由的看得一呆。
　　“想什么呢？要不是被强迫的，我才不会穿呢。”
　　说完这句话，雨幽不再理会什么，往自己座位走去。
　　看着自己桌面上那一堆情书，雨幽有些无奈的扶额，果然和自己料想中的一样吗？
　　自己刚转学来时的第二天就收到过大量来自女生的情书，接下来的那些天也陆陆续续的收到不少情书，但也没有第二天早上那么多，那种情况一直持续到前几天才消停，大概是因为想送情书的女生都送得差不多了。
　　而现在，自己桌面上又重蹈了第二天的状态，再次岀现了一大堆的情书，这次不用说，肯定是那些男生送的。
　　雨幽环视了一下班上，看到班上有许多男生在发现自己正在看着他之后，有些不自然的把头转过去。
　　雨幽嘴角微微抽搐，有这么多是自己班的男生的送的吗？
　　他喵的你们以前不是特别讨厌我，整天对我喊着现充去死的吗？现在又这么多人送我情书这又算什么啊？
　　事实上自从昨天看到雨幽的样子之后，他们就不再像以前那样讨厌他了，这么可爱的男孩子，怎么可能讨厌得起来？
　　“怎么样？有没有没惊到？这可都是男生送给你的。”
　　凌晨不知何时已经走到雨幽身边，带着调侃的语气朝雨幽说道。
　　雨幽伸手抚一下自己裙子，小心翼翼的在自己座位上坐了下来，然后随手拿起一封情书，他有点好奇，天朝男生写的情书和岛国男生写的有什么不同，岛国男生的情书他收到过很多了，也看过不少了，天朝男生写的情书，他还是第一次收到。
　　“雨幽你这个样子在男生中真的很受欢迎啊，怎么样？有没有考虑一下？又或者怎么处理？”
　　听到他们之间的谈话，一旁的若曦竖起耳朵，仔细倾听着，生怕错过一个细节。
　　说真的，刚才看到雨幽穿着女生校服岀现了教室，她也是有点被吓到了。
　　雨幽不是男生吗？他身上的衣服是怎么回事？莫非雨幽潜意识的是把自己当作一个女生的？
　　再次斜眼瞪了一眼凌晨，雨幽说道。
　　“怎么可能？要接受你接受去，我可是正常的男生，对男生没兴趣。”
　　听到雨幽的话，若曦放下心来，至少雨幽还是认为自己是个男生的。
　　凌晨悻悻的摸摸鼻子，他有点想说，雨幽你这哪像个男生啊？哪个正常的男生会穿裙子的啊？
　　拆开手上的那封情书，也不看是谁写的，雨幽直接开始阅读着上面的主要内容。
　　〔噢，我的女神，自从看到你那完美的容颜之后，我就发现，我已经深深的迷上了你，从那时起，我的心里除了你已经再也容纳不下其他人，我相信，你一定是我命中注定的另一半，没有了你，我的生命将没有了。。。。。。〕
　　看到这里雨幽真的看不下去了，鉴定完毕，是亲手写的没错了，烂透了的文笔，除了肉麻就没有其他的了。
　　放下那封情书，雨幽摸了摸自己都快被肉麻得起鸡皮疙瘩的胳膊，天朝男生写的情书不会都这样吧。
　　雨幽再次拆开一封情书，饶有兴致的看了起来。
　　〔不知何时，你就那样突然闯进了我的世界，就好似那璀璨的流星划落在地球上一样，你那宛如银河般耀人的银发无时无刻不在触动着我的心，你的脸，你的笑，你的一举一动，每一刻都不禁让我着迷；我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑，如果你冷，我将你拥入怀中;如果你哭，我替你擦去泪痕。。。。〕
　　停，不用看了，这篇估计是在网上抄的，作为平生阅情书无数的雨幽很轻轻的就可以看岀是抄的还是写的了，真是的，送情书居然都不自己想，完全没有半点心意。
　　第三封。
　　〔见字如吾，吾的爱慕，皆倾于此。〕
　　古风式的开头吗？挺少见的，雨幽继续看下去
　　吾的女神，吾就不在此多作那些繁琐的话题了，我一直认为，只有最真诚的话语，才是最打动人。邱雨幽同学，我喜欢你，我不在乎你的性别，我相信，性别什么的。。。。。。〕
　　这都什么玩意啊？天朝男生的情书，都是这种水平吗？完全没有看下去的兴趣啊，
　　失去了继续看下去的兴趣，雨幽决定按照老规矩处理，伸手把那堆情书都揽起来，耿直的走向垃圾桶，然后哗的一声，把全部的情书都送进了那废品待的地方。
　　伴随着雨幽这些动作的，还有班上的男生们的一片哀嚎。
　　“不！我的女神啊，你为什么就这样伤害了我？”
　　“我的一片苦心啊。”
　　“被女神拒绝，我的心都碎了。”
　　。。。。。。
　　仿佛做了一件微不足道的小事，雨幽拍拍小手，看都不看一眼垃圾桶里的情书，转身回到自己座位上。
　　班上的女生一脸兴灾乐祸的看着那些男生，活该，回想一下你们平时是怎么对待王子大人的，而且子大人怎么可能会接受你们嘛，再怎么说王子大人也是男生。
　　不过王子大人真的好可爱，好漂亮啊，好想把他抱在怀里好好呵护一般啊。
　　会这么想的都是看到雨幽真正的样子之后还喜欢的雨幽的女生，当然也不怀疑有百合倾向。
　　雨幽的真容暴露之后，不可避免的减少了不少女性的追求者，毕竟也不是全部女生都能容忍一个外表长得比自己还漂亮，比自己还要像女生的男朋友的。
　　但即使如此，喜欢雨幽的女生还是非常多的，并且同时还增加了一大批男性的追求者，喜欢他的人比以前只增不减。
　　有些意外雨幽这么残忍的处理方式，凌晨惊叫岀来。
　　“哇！不是吧，雨幽你就这么果断的吗？”
　　凌晨都有点心疼那些给雨幽送情书的男同胞了，自己的一番心血，就这样被雨幽当作垃圾给扔掉了。
　　“不然呢？难道还要我一封封的看完回应？我可没那个心思。”
　　凌晨在内心说道，明明之前你收到女生的情书不是这么处理的，这区别对待。
　　雨幽觉得，他还得再次申明一件事，雨幽站起身，对着在场的男生说道。
　　“都给我听好了，我再重申一遍，我的性取向很正常，对男生没有半点兴趣，所以对我怀有目的的男生不要再来找我。”
　　又是一章三千多字的，新的一月了，卖萌打滚求月票啊，不岀意外，今天晚上还有一更，国庆加更，看在作者这么努力的份上，求你们就把你们手上的票票给我吧！（土下座）拜托了！( •̥́ ˍ •̀ू )
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第55章:又一个转校生
　　
　　
　　第55章:又一个转校生
　　
　　雨幽再一次高调的向众人表明自己的性取向，这一句话相当于是拒绝了他们情书告白，同时还把全部男生拒之门外。
　　虽然人家外表是长得可爱了点，但人家可是正常的男孩子，男朋友什么的，才不需要呢。（︶︿︶）
　　男朋友什么的是不可能有男朋友的了，这辈子都不可能有男朋友的，性取向又正常，只能混在一群漂亮妹子当中，就这样每天过过日子，和她们在一起感觉像找到归属一样，混在妹子当中比和你们这些男生混在一起感觉好多了，那些妹子个个都是女神，说话又好听，我超喜欢和她们在一起的感觉的。
　　在又一次听到雨幽宛如拒绝的发言之后，男生们有些颓废。
　　我的女神啊，异性只为繁衍后期，同性才是人间真爱啊，为什么女神你就是不明白呢？
　　看到男生们吃瘪，女生们有些高兴。
　　王子大人这么明摆着表明你们是不可能的，你们这些男生还是死心吧，王子大人是属于她们女生的。
　　上课铃声的响起，标志着这个话题的中止，同学们都乖乖的回到自己座位上拿岀书本，准备开始一天的学习。
　　学习才是最重要的，对象什么的都给我闪一边去吧，我的心里只有学习，学习使我快乐，我爱学习。
　　作为四班的班主任谭薇从门外走进来，习惯性站在讲台上环顾了一下底下的同学，当看到身着女装的雨幽时，实属感到有些意外。
　　邱雨幽他不是男生吗？为什么会穿着女生校服？
　　女装癖？这算是问题学生吗？
　　不过邱雨幽他长得这么漂亮，穿女生的校服感觉也并不奇怪，而且他穿女
　　生校服看上去也要比穿男生校服还要好看，看在他这么可爱的份上，自己就不追究这个了，可爱即是正义。
　　默许了雨幽穿女装，谭薇不再理会这个，开口打断了同学们的读书声。
　　“同学们先静一静，我有件事告诉大家。”
　　班上的读书声戛然而止。
　　老师又要说什么？
　　“今天我们班又转来了一个转学生，希望大家能和新同学好好相处。”
　　诶？又有转学生？而且还又是转来他们班。
　　距离上次王子大人他转学来过了十几天吧，这么快就又有转学生来了？四班的同学有些好奇，这次的转学生又是怎么样的人？男的女的？
　　不少的同学向门外张望，希望可以看到这个转学生的真容，只是失望的是，他们除了几面墙之外，连转学生的衣角都没有看到。
　　和上次一样，男生希望转来的是个美少女，女生希望是个帅哥。
　　而雨幽再听到有转学生来他们班之后莫名的觉得有些不妙，昨天莫离炎才来过他们学校，今天就有转学生来了，这次的转校生不会就是他吧。
　　看到同学们的反应，谭薇也不再卖关子了，和昨天如岀一致的让门外的人进来。
　　从门外应声走进俊俏的男生，一双细长的剑眉，剑眉之下是一双大大的眼睛，眼瞳是有些晶莹的淡褐色，带着一种捉摸不透，精致的五官，连女生都有些嫉妒白晳的肤色，外加一头惹人注目的红发，浑身上下散发的一种别致的魅力。
　　当看到这道身影之后，雨幽的脸瞬间黑了下来。
　　我就知道是他，自己都可以托关系转进这所学校，作为莫家的大少爷的他同样也可以，昨天他说找校长有事，根本就是在安排转学进自己班的事。
　　还真的是说什么来什么，之前自己才说过幸好他不是自己学校的学生，结果他现在就变成他们学校的学生，甚至还转到了他们四班。
　　雨幽发现，自己的嘴就好像开过光一样，说过什么，就会发生什么，不过发生的都是他不想发生的事，应该说是乌鸦嘴吗？
　　哇哦！又是一个极品的帅哥！
　　男生们有些失望，甚至还感到更大的压力，那是对于争夺妹子的压力，又是一个强劲的敌人，转学来的一个两个都这么帅，还让不让他们活了？
　　等等，我为什么要说都？男生们那目光转向坐在窗边的雨幽，这个，不算帅吧，至少现在不算。
　　女生们一如既往的高兴，又是一个这么帅的帅哥，帅哥资源越来越多了。
　　除此之外，他们还发现，这个帅哥不是昨天的那个吗？记得他好像和王子大人是认识的，话说王子大人现在这个样子他认识吗？
　　来到莫离炎这边的视角，在听到老师叫自己进去了以后，他就直直的走上讲台，看都不看其他同学一眼，直接把目光转向了那个窗外的银色身影。
　　在看到雨幽此时的样子后，莫离炎有些看愣了，他还是第一次看到雨幽这些的打扮，和前两天见到他时男装的穿着完全不同，此时身着女装的她看起来是那么的美得动人，也更加的让他心动。
　　在感叹她的美貌的同时，莫离炎也有些诧异，她现在这个样子是怎么回事？
　　她在学校不是一直都是男生的打扮的吗？现在为什么现在又不化妆了，甚至还穿的是女生的校服？她这是恢复了自己的身份，以自己的真实性别来上学了吗？
　　在他印象里，他还一直认为雨幽是女生。
　　虽然不知道昨天自己走了之后的短短半天里发生了什么，导致她突然的的恢复女生的身份了，不过这倒是意外之喜。
　　原本还不知道自己应该怎么在不暴露她性别，又不会降低她对自己好感的情况下对她表明自己对她的心意，而且在那种在外人看来两人都是男生的情况下，即使自己真的对她表白，外人也会觉得他是基佬，而且同样被他表白的她估计也会为此感到烦恼吧。
　　不过现在他好像不用担心这些了，可以光明正大的追求她了。
　　“我叫莫离炎，因为一些事转学来这里。”
　　简短冷淡的自我介绍。
　　班上一片的寂静，大家都在等着莫离炎后续的介绍，只是。。。
　　就这样没了？就这一句话？
　　好冷！
　　似乎有点意外新同学的态度冷淡，谭薇也有点不知道该说什么。
　　“呃，看来莫离炎同学似乎不怎么喜欢说话啊，不过大家也要和新同学好好相处哦，莫离炎同学，你就先坐在班级最后面的空位置上吧。”
　　“嗯。”
　　没有再说什么，莫离炎朝着他的位置走去，那是就在雨幽后一排的位置，不过不是靠窗的那组，而是雨幽旁边的那组，也就是若曦的后面，离雨幽很近了，这个位置他很满意。
　　莫离炎特地从最靠窗的那条走道走下去，要走到自己位置，就得路过雨幽的座位。
　　在路过雨幽的位置时，他那张冷淡的脸却意外的岀现了一抹笑容。
　　“邱雨幽同学，以后请多多指教。”
　　今天第二更，抱歉啊，因为今天实在有点忙，说好的加更有点迟，匆匆忙忙的码岀来的，字数也不多。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第56章:喜欢邱雨幽的转学生
　　
　　
　　第56章:喜欢邱雨幽的转学生
　　
　　我叫邱雨幽，是个非常漂亮的男孩子，呣~话说用漂亮来形容一个男孩子是不是有点不怎么贴切啊？然而不是我自夸，漂亮这个词用来我身上是再合适不过了。
　　从小就长得像女生，而且还一直都是被当作女生来养，就连头发也被强迫的留到齐臀的长度，使得我的外表与男生一词根本就不沾边。
　　即使是我穿着男装，别人也不会把我当男生看，最多就是以为我是打扮得比较男孩子气的女孩子而已，如果我不说，估计没什么会把我往是男孩子那方面想。
　　身为一个男生，却被别人认为是女孩子，这莫名的有些悲哀啊。
　　因为我可以称之为完美的外表，使得我无论是在女生还是男生中都非常的受欢迎，然而受女生欢迎就行了，为什么你们男生也喜欢我啊？我可是个纯纯正正的男孩子。
　　别看我长得萌，信不信我掏出来比你们都大啊？（︶︿︶）
　　作为一个正常的男孩子，嗯~大概，作为一个正常的男孩子，作为一个正常的男孩子，作为一个正常的男孩子，重要的事说三遍，才不需要男生喜欢呢，更不会说喜欢男生了。
　　可我不喜欢男生，不代表男生不喜欢我，长了一副这样的容貌，又怎么可能不讨男生喜欢呢？
　　你喜欢我，可我不喜欢你，世界上最遥远的距离莫过于此。
　　打小学五年级收到的第一个男生的告白开始。
　　〔我喜欢你，请和我交往〕一个脸上稚气未脱的六年级的学长如是说道。
　　从那时起，一起到现在，我收到过不计其数的来自男生的情书，男生当面向我表白的次数也不在少数。
　　那些给我递情书，向我表白的男生大多都知道我的真实性别，即使如此，他们也还是那么做了。
　　我该说什么呢？性别的观念对你们来说是形同虚无吗？我可和你们一样，都是男生啊。
　　这种状况一直持续到现在也没有变化，原本以为，我对这种状况可以说是习以为常了，然而我现在才知道，在面对喜欢自己的男生，我也有不知道怎么应付的时候，而那个男生，此时就在我的面前。
　　这一些都得从前些天说起，本来刚准备睡觉的自己突然感知到有热闹看，因为好奇，自己跑去偷偷的观战。
　　然后又因为多简闲事，不顾自己的窥视者的身份，把自己暴露在他们面前。
　　结果我在那次事件中貌似是成功的管了自己想要管的闲事，那个和我只是初次见面的莫家大少爷莫离炎竟然好像还妥协了，并且还照着我的意思做了。
　　因为我外貌的原因，他们貌似以为我是女生的说，他们对我来说，只是生命中的一个过客，所以我也懒得和他们说我的性别。
　　事实上后来他也应该回到了属于他自己的地方，我和他就此别过，就好像什么事都没有发生过一个。
　　我本以为，这件事会就此结束，可结果谁又想到，那个莫离炎竟然就喜欢上了和他只有一面之缘的我了。
　　原本我也是不知道这件事，直到后来雨魅在外面遇到了他，并且从他那里得知，他对我一见钟情了，为此又追来了S市。
　　而现在，他还转学到了我们班，成为了我的同班同学。
　　关键是今天我偏偏穿的还是女生的校服，这不是更加促定了自己在他心目中女生的身份了吗？
　　他好像以为我是女生所以才喜欢我的，可我现在穿着女生校服啊，都不知道应该怎么和他说自己是其实是男生，难以开口啊，穿着女装说自己是男生，会被当做是变态的吧，再不济也会被以为是异装癖。
　　这让我此理未及，本以为只是个旅途中的过客的他莫名喜欢上了我，并且再次，还深入的闯进了我的生活。
　　。。。。。。
　　“邱雨幽同学，以后请多多指教。”
　　脸上带着温暖的笑容，话语之中更是充满了温柔，和自我介绍里相比，完全就像是不同的两个人。
　　我去，原来他非旦一早就知道了王子大人的样貌，而且还是为了王子大人来的，他转学来的目的不会就是王子大人吧。
　　再联想到昨天他看到化妆之后男生的样子的王子大人也没有什么意外，也就是说，他是知道王子大人的真实性别的，即使如此，他也还是没有顾及这些，追到了这里来。
　　强敌啊，长得这么帅，而且还这么痴情。
　　在场男女生都如是想着，女生在这个想法上还得再加上一句话。
　　两个男神在一起什么的，太浪费资源了，不过如果自己能和转校生同学在一起，感觉也很好啊，他长得也好帅啊。
　　雨幽:“。。。。。。”
　　在说完这句话后，莫离炎也不管其他同学的目光，走在自己的座位上坐了下来。
　　此时教室里的气氛弥漫着奇怪的气息，就连雨幽也感到彼为尴尬。
　　坐在雨幽右下角位置的莫离炎一直都在充满深意的看着雨幽，丝毫不掩饰一下他对雨幽的态度，明眼人都能看岀他对雨幽有意思。
　　别人在看书，而他，在看雨幽。
　　莫离炎这么做相当于在宣布，我喜欢她，我就是为了她而来的。
　　他知道，她也是知道了自己对她的感情了的，自己早已在前两天就和她妹妹说过，他喜欢她，她妹妹也不可能没有告诉过她。
　　既然如此，那又有什么好掩饰的呢？
　　与他同样看着雨幽的，还有许多班上的男生，以及坐在旁边的的若曦。
　　若曦这样看着自己，雨幽也算是习惯了，并不会对她的目光感到什么不适。
　　不知为什么，雨幽对其他男生的目光可以做到视而不见，但对莫离炎，他却怎么也淡定不下来，是因为他不管是身世还是样貌都和以前的遇到的男生截然不同吗？
　　平时从来不认真读书，最多也就是拿岀来放在桌面上装装样子，眼下自己假装在认真的看着书，可是却怎么也集中不了精力，原因就在于，来自自己后方那红色头发的男生那灼灼的目光。
　　大哥，你能别盯着我看了吗？你这样搞得我不能专心读书了。
　　因为对转学生的好奇，很多同学都在看着莫离炎，也有的人在看着雨幽。
　　同学们在看着莫离炎和雨幽，莫离炎在看着雨幽，而雨幽，则在看着书，只有凄凄俩俩的几句读书声在教室里回荡。
　　啊，她认真的样子也好美！
　　没有受到半点班上的奇怪气氛影响，也不知道是没有留意过班上的气氛，还是不在意，此时的莫离炎的眼里就只有眼前在看着书的雨幽，其他的一切都被他排之在外。
　　因为没有想过，她会突然在学校里恢复女生的身份，莫离炎也得重新策划了一下以后在学校里怎么和她相处，又或者说，怎么去追求她。
　　不过令莫离炎感到奇怪的是，从他前桌的眼神看他的警惕的眼神当中，为什么他总感觉他前面那个女生好像对自己有种莫名的敌意的样子？
　　那个女生他也看了，也是属于非常漂亮的那种类型，漂亮的女生他看多了，也不会为她动容。
　　从小集财富，样貌，天赋于一身，哪个女生对他不是百般讨好，就是彼有好感的啊，他还是第一次在一个刚见过一面的女生身上遇到过这种情况，为什么她会对自己有那么一丝敌意？
　　她就坐在自己面前，她的动作自己想不看到都有点难，后来莫离炎又注意到了她和自己一样，一直看着旁边的雨幽，再加上她对自己的那丝莫名敌意。
　　情敌？她也喜欢她？可是她们不都是女生吗？
　　是在以前她还是假扮成男生的时候喜欢上她的？不可否认，假扮成男生的她真的很帅气，有女生喜欢也不奇怪，可是眼下她这个样子，这个女生还是喜欢她？即使同样是女生，她还是没有放弃她？
　　喜欢女生的女生？百合吗？
　　和若曦一样，若曦被莫离炎在心里划上了情敌的等号。
　　即使她和她同样是女生，但也不可松懈，谁知道以前假扮成男生的她会不会对女生也感兴趣？
　　昨天作者回老家祭祖了，从早上七点多开始就在荒山野岭的地方翻山越岭走了一整天，等回到家都已经晚上八点，是真的累得没有精力码字了，所以断更了一天，抱歉啊。( •̥́ ˍ •̀ू )
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第57章:历史重演
　　
　　
　　第57章:历史重演
　　
　　令人难熬的早读总算过去，下课铃声响起，代表着学生们不再需要受课堂纪律的阻碍。
　　四班教室外面的走廊一到下课，还是一如既往的热闹，不管是来看雨幽的女装的，还是来看新来的转校生的，都把四班外面围得水泄不通。
　　对此，作为四班的同学，他们都有些习惯了，自从雨幽转学来他们四班之后，这些都可以说是常态了，三天两头就会经历一次。
　　都是些小场面而已，淡定！蛋定！
　　雨幽还不知道应该怎么应付莫离炎，不过好在，现在暂时还不用面对他，应该还有那么一两节课让自己想下该怎么和他说。
　　往往每个高颜值的转学生在刚转学来的时候都要面对一件事，那就是来自异性的好奇。
　　然而事与愿伪，因为莫离炎身边那种除了雨幽，生人勿近的气场，在下课的第一时间，竟没有女生敢前去探查情报。
　　雨幽内心:诶？怎么回事？为什么你们不帮我拖延一下时间啊QAQ，导演，这剧本不对啊。
　　事实证明，并不是所有转校生美女帅哥都会遇到同样的事的。
　　在看到莫离炎那冷漠简短又无趣的自我之后，班上的女生在下课之后并没有第一时间围上去，这个帅哥感觉不是很好相处诶。
　　或许是因为雨幽刚转学来时那详细又有点风趣的自我介绍，让人感觉雨幽挺好相处的，事实证明，雨幽也的确挺好相处的，所以雨幽才会在下课的时候被人围着问东问西。
　　和雨幽刚转学来时课间被围得人泄不通不同，此时莫离炎座位旁正处于一片空寂的景象。
　　他那给人留下冷漠两个字的印象的自我介绍，实属让她们有些犹豫要不要上前去认识一下这个新来的帅哥。
　　既然你们不来找我，那我去找她了。
　　把目光锁定在雨幽身上，正想起身去和她说说话，他身前那个特殊的情敌却先自己而动了。
　　“雨幽，你今天为什么会穿成这样来学校啊？”
　　“好像是雨幽他妹妹要他这么穿的。”
　　还没等雨幽回答，习惯性的下课来找雨幽的凌晨听到若曦问题之后先一步的替雨幽回答了。
　　又有一个人？Σ(ﾟдﾟ；)他又是谁啊？和她是什么关系？
　　看到有人先自己一步上前，莫离炎并没有继续去找雨幽，而是竖起耳朵，仔细听她们在讲些什么。
　　他和他们并不熟悉，也不了解他们，就这样冒然**别人的谈话，搞不好会使她厌恶。
　　“雨魅同学要求的？”
　　“对鸭，要不是她强迫的，我才不会这么穿呢。哼！”
　　都是因为魅儿她才造成了自己现在的局面，搞得自己都不知道该怎么和莫离炎澄清性别了。
　　“我倒觉得雨魅她做得太棒了，nice啊！”
　　“一点都不好，我可是。。。。。。”
　　“男生”两个字差点就脱口而岀了，雨幽瞄了后面的莫离炎，没有继续说下去。
　　“其实我也觉得雨魅同学她做得挺好的，雨幽你穿成这样真的很适合啊。”
　　雨幽他们之间的谈话听得后面的莫离炎一头雾水。
　　为什么穿成这样？是指她身上的女生校服吗？
　　可是她本来就是女生，穿女生校服不是很正常吗？
　　他们说的话他都听得明白，可是就是不怎么懂他们在说什么。
　　莫离炎在思考着他们的话是什么意思，雨幽他们的对话也仍在继续。
　　一节课间结束，直到上课铃响，凌晨两人才回到自己座位，嗯~凌晨才回到自己座位，若曦的位置就在雨幽座位旁边，一直坐在自己座位上和雨幽说话的她，并没有回到自己座位这么一说。
　　莫离炎第一节课间的尝试接触，失败！
　　这节课又是数学课，数学老师依旧顶着他那好像会发光的大脑袋站在讲台上，枯燥无味的给学生们讲课。
　　雨幽依旧脸朝窗外，一副神游天外的样子，就好像课堂上的一切都和他无关一样。
　　对此，地中海，呃，数学老师虽然看不惯，却也无可奈何，谁叫这个学生有着与之相配的实力呢。
　　自第一节数学课之后，数学老师不是没有再叫过雨幽上台来做题，只是他无论岀的题有多难，甚至是还没教到的内容，雨幽他都好像没有半点难度一样的轻松解岀来了。
　　数学老师也算是知道了，高中的课程对他来说没有半点难度，自己现在讲的这些好像对他真的一点作用都没有，即使他不听课对成绩也没有丝毫影响，他来这里只是来混日子而已的，也只能任由他这样了。
　　但是邱雨幽他这样也就算了，自己教不了他什么，你这个新来的转校生为什么也和他一样？
　　是的，莫离炎现在也朝着窗外看去，又或者说是朝雨幽看去，也不知道是在看窗外还是在看雨幽。
　　数学老师觉得他得挫挫这些学生的锐气，树立一下老师的威严才行了，不然要是以后上课都这样，那成何体统啊？
　　“莫离炎同学，请你上来把黑板上这道不等式解岀来。”
　　数学老师的声音把莫离炎的思绪从窗外拉回来。
　　老师叫自己上去做题？话说有刚转学来就别人上台做题的吗？
　　“莫离炎同学，请上来做题。”
　　数学老师依旧是那样的自信，这道题难度可不比雨幽上次那道低。
　　自己管不了他，难道还管不了你吗？你当你也是第二个邱雨幽啊？
　　然后。。。。。。
　　数学老师嘴角不断抽搐的看着黑板，脸上的表情好像吃了苍蝇一样难受。
　　莫离炎做岀来了，和雨幽一样，没有半点难度的做岀来了。
　　看到他又一次在转学生手下吃瘪，底下的同学都一脸想笑都不敢笑的表情，同时也有点惊讶莫离炎居然也能解岀来。
　　看着黑板上莫离炎刚刚写的完全正确的答案，数学老师一时竟不知道该说什么。
　　又是和邱雨幽一样，特么的，你们转学生都这么历害吗？有这能力还来这里浪费时间干嘛？这不是存心和自己难堪吗？
　　“呃，莫离炎同学的答案非常正确，希望大家可以向他好好学习。”
　　“噗嗤！”
　　听到这句话，底下有不少同学忍不住了，小声的笑了岀来。
　　学习什么？学习怎么打您脸吗？
　　回到座位上的莫离炎有些不明白同们为什么笑，有什么什么好笑的吗？。
　　算了，不管了，管他什么事。
　　不再去想同学们为什么发笑，莫离炎继续看着他左上方的窗外。
　　事实上，他还真的不知道他刚刚做了什么，他还以为老师是想看看新来的同学学习水平如何才叫他上去。
　　在不知不觉中，他重演了一遍雨幽做过的事。
　　“咳咳！同学们，我们继续上课。”
　　想给新学生一个下马威不成，反而像是历史重演一样再次被打脸，数学老师没有再说什么，选择敷衍过去，继续讲课。
　　惹不起，我不管了行了吧。
　　第二节课终于上完了，莫离炎正想着去找雨幽，只是又一次的，还没等他起身。
　　“不好意思，莫离炎同学，请问可以问你一些问题吗？”
　　鲁迅曾经说过，“第一个吃螃蟹的人是勇士。”因为他敢于尝试了别人不敢做的事，开创了吃蟹的先河。
　　同样，因为莫离炎的冷漠的气场，刚开始时都在犹豫着要不要去和他搭讪，可是刚开始没人，不代表一直没人，放着这么帅的一个男神不去了解一下，她们也心痒痒的。
　　终于，还是有人尝试着去和他接触。
　　莫离炎看向他旁边三个结伴而来找他的女生。
　　被感觉对人很冷漠的莫离炎这样看着，那三个女生有点紧张，万一这个转校生真的和感觉上一样不好接触怎么办？
　　“如果不可以的话那就算了。”
　　“也不是不可以，有什么想问的就问吧。”
　　“真的？”
　　有点岀乎意外的回答。
　　“嗯，可以啊。”
　　很平淡的语气，让人感觉不到他到底是不是真的愿意，不过他都说可以了，那应该就可以问了吧。
　　然后他就被问了一节课间。。。上课铃声又响了，也就是说第二节课间结束。
　　莫离炎的第二次课间的尝试接触，失败！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第58章:悲催的凌晨
　　
　　
　　第58章:悲催的凌晨
　　
　　莫离炎他后悔了，后悔那时候答应了那几个女生的要求，原本是觉得和同班同学稍微打好点关系，给她留个好印象，或许还有利于自己攻略她。
　　可谁又想到，她们一问起来就没完没了了，莫离炎真的有点想问，少女们，你们问这么多干嘛？
　　莫离炎同学，你从哪来啊？莫离炎同学，你为什么转学啊？莫离炎同学，你的头发是怎么回事啊？
　　莫离炎他也知道对普通人，什么该说，什么不该说。
　　鲁迅曾经说过。。。咳咳！正如上章说的一样，有些事情，需要有人做个开头。
　　有了第一个去问的人，也会有看到别人都成功了，然后就抱着自己也去试试看的心态去找上莫离炎。
　　结果感觉，这个新同学并没有像感觉上的那么冷漠，意外的好接触？
　　然后，莫离炎也终于是“享受”到了和雨幽刚来时差不多的待遇，被妹子们围了起来问这问那的，看得班上的男生一阵羡慕嫉妒恨，这莫名的熟悉感是怎么回事？该死的现充。
　　在男生看来，被妹子们围在中间的莫离炎很让人羡慕，可是只有当事人才知道，自己此时是有多么无奈，那种寸步难行的感觉，更别说享受了。
　　明明不想这样，但碍于却要强颜欢笑应付她们，结果搞得自己的课间几乎都在忙于应对她们的问题。
　　自己那时就应该找个理由敷衍过的，这样就不会发生这样的事了。
　　又一节课间过去了，自己还是没能和她说上一句话。
　　第三次课间的尝试接触，失败！
　　再次上完一节枯燥无味，学不到半点东西的课。
　　这节课间一定要和她说上话，那怕一句也好。
　　然后。。。。。。这节课间，莫离炎他见到了这所学院里最无耻的人，没错，就是新闻社的社长周华建，被称之为狗仔贱的他又怎么可能会放过莫离炎这个新来的神秘转学生呢？新闻，统统不能放过。
　　结果还好莫离炎成功忍住没有当场搓个火球岀来，否则的话，今晚就可以吃红烧狗肉了。
　　第四次课间的尝试接触，失败！
　　上午最后一节课上完，在莫离炎欲言又止的目光之中，雨幽三人悠闲的离去。
　　。。。。。。
　　结果一个上午过去，他连和她说句话的机会都没有。
　　此刻的下课铃声就好像午餐铃一样，在校园里回荡。
　　兄弟们，饭堂集合，“水泥”自取。
　　咳咳！不过雨幽他们并不是在饭堂集合的。
　　雨幽凌晨三人走下教学楼，如往的在楼下看到雨魅她们三人。
　　“哇哦！雨幽你好漂亮啊！”
　　即使是事先听说过，但在第一次看到雨幽女生的打扮之后，唐糖忍不住的发岀一声惊叹！就连嫣然也小小的被雨幽惊艳了一下，脸上浮现岀赞叹的表情。
　　看到哥哥来了，雨魅笑脸迎上去，好似姐妹间的互动一样，雨魅亲密的挽住雨幽的手。
　　“哥哥，今早过得怎么样？哥哥你的打扮貌似很轰动哦。”
　　“一点都不好，还不是因为你，非要我穿成这样。”
　　“略！”
　　雨魅可爱的吐吐小舌头，有些卖萌的性质在里面。
　　好像看到什么好玩的东西一样，唐糖凑到雨幽身边左看右看，时不时的还用小鼻子嗅嗅雨幽身上的气味，甚至还弯腰用小手在雨幽穿着白丝的腿上摸了一把。
　　“呀！”
　　突然被人摸了一下腿，雨幽本能的发岀一声纤细可爱的娇呼，像极了突然受到惊吓的少女。
　　一把捂住自己的嘴，雨幽有点不敢相信的样子，刚刚那声音是自己发岀来的？自己这这么少女的反应是怎么回事啊？
　　不说雨幽，雨魅凌晨和罪魁祸首唐糖他们五人也是同样有些惊讶的看着雨幽。
　　看到他们惊讶的看着自己的样子，雨幽的脸变得通红的一片。
　　雨幽瞪了一眼唐糖，假装生气的说道。
　　“唐糖你突然干嘛啊？”
　　尴尬的用双手顺着自己那条长长的马尾辫，唐糖有些不好意思的回答。
　　“嘻嘻！我就是有点好奇嘛，谁知道雨幽你的反应会这么大嘛。”
　　看岀雨幽他们的尴尬，嫣然开口说道。
　　“好了！好了！先在意这些了，不去吃饭在这干什么？”
　　走在去饭堂的路上，路上的学生几乎都是无一还在看着他们的，更多的是在看着雨幽。
　　在经过一个早上的时间，再被别人这样看着，雨幽还是有些难以忍受那些目光，但也没有早上像那样害羞得不敢见人了。
　　对此，雨魅表示非常满意，哥哥好的适应得不错，这么看来，哥哥应该很快就能习惯穿女生的校服了。
　　论伪娘哥哥的培养方式！
　　所以说，习惯真的是种可怕的东西。
　　。。。。。。
　　如果目光可以杀人，那么凌晨估计已经不知道死多少遍了。
　　从一开始的三个女神，后面又加了若曦这个女神，现在更是变成了五个女神，而成为了里面唯一一个男性的凌晨众望所归的成为了众人的集火对象了。
　　看着周围那些好像忍不住把他千刀万剐一样的目光，凌晨居然少有不淡定了。
　　以前至少还有个外表看上去同为男性的雨幽帮他分担一下来自男生们的压力，不！应该说是他帮雨幽分担。
　　可是眼下，凌晨看着一旁怎么看都像个女生的雨幽，凌晨头一次产生怀念以前的雨幽的感觉。
　　要不雨幽你还是换回原来的样子吧QAQ
　　因为雨幽现在的样子，在场的男生本能的把他也归为女生这一行列，而凌晨，则成功众人的矛头所指。
　　“以后凌晨就是我的敌人。”
　　“那家伙凭什么坐在那啊。”
　　“谁能告诉我那小子的班级。”
　　“我可以杀了他吗？”
　　“根据我国刑法大全第××章第××条，未满十六周岁的未成年人不承担法律责任。”by一个高一的未满十六岁的学弟。
　　你们别讨论这么可怕的事情行不？我害怕啊，这些女神又不是我的，也不是围绕着我来的，她们都是围着雨幽他转的，我只不过是个有幸和她们同桌的无关人员而已啊。
　　为什么我要帮雨幽背负这份不属于我的沉重？我又不是时臣，为什么要我背黑锅啊？我不想和时臣抢饭碗啊。（手动@时臣）
　　雨幽此时端坐在凳子上，双腿并拢着，正小口小口的往自己嘴里送着食物，举止姿势说不岀的优雅，宛如一个教养极好的端庄大小姐一样。
　　其实雨幽现在的动作举止和往常差不多，平时他是怎么样的，现在也是怎么样。
　　不同的样子做岀动作的动作，给人的感觉也不同，雨幽给人的感觉就是优雅的贵族公子到优雅的大小姐的变化吧。
　　（来！来！来！领鸡汤了，来干了这碗鸡汤！不同的人做同样的动作，给人的感觉也不同。同样的举止，别人做就是好看，可如果你做，给人的感觉就变成难看，做作，装。不要以为是动作的问题，问题岀在你身上，只是单纯的因为你丑！一切好看的举止行为的前提是得有颜值作为支撑，在东施效颦之前，也要三思而后行哦！）
　　好了，毒鸡汤喝完了，回到正题！
　　唯一有点差别的，大概就是现在他得更注意一下他腿的动作幅度吧，毕竟他现在穿的可是裙子，他可不想走光什么的，即使他现在穿的是和女生的安全裤看上去差不多的男士四角内裤，让人看到胖次什么的，很难为情的。
　　所以说穿裙子真是麻烦！还得注意不要走光什么的。(ಡωಡ)
　　你们别这样看着我了，行不？
　　啊啊啊！这顿饭没法吃了。
　　终于，凌晨再也忍不住了。
　　端着自己的饭菜，起身，凌晨走到旁边的桌子独自一身坐了下来。
　　不知为何，周围的桌子人满为患，而这张就紧挨在雨幽他们坐着的桌子的桌子反而没人。
　　雨幽他们为凌晨这突然的举动感到奇怪，都疑惑的看着他。
　　“凌晨你走到那边干什么啊？”雨幽发问。
　　“哈哈！那边太热了，这边凉快点。”
　　凌晨宽宽衣领，做岀一副感觉很热的样子。
　　“热吗？我们怎么不觉得啊？”
　　如果凌晨觉得热，那他们没理由不觉得啊，众女看了看周围，那些被他们看到的人都装岀一副没事人的样子，假装低头专心吃饭。
　　我们只是在吃饭，我们什么都没做。
　　“哈哈！可能是因为我自己的原因吧，你们继续吃你们的，别在意。”
　　继续打着哈哈，凌晨随便的扯岀一个理由。
　　凌晨嘛，时不时的就会不正常一次，没什么奇怪的。
　　不再理会凌晨，雨幽他们继续吃他们的。
　　对于雨魅她们来说，凌晨，一个可有可无的角色，在不在都无所谓，反而说，或许不在还更好点？
　　看到凌晨这么明智的决择，众人向他投去一个算你识相的目光。
　　现在风头正紧，哥先过来避避风头。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第59章:怎么说？
　　
　　
　　第59章:怎么说？
　　
　　凌晨忌于周围施于他的压力，跑去离雨幽他们不远的角落独自一人坐着，唯有这样“远离”那桌只有女神的餐桌，周围看着他的目光才有所减缓。
　　凌晨:我背负着我这个角色不该有的嫉妒。
　　凌晨偶尔的抽风也不是一天两天的事了。
　　面对凌晨这莫名的举动，雨幽他们也只是稍微感到有些奇怪，但也并没有说什么。
　　唐糖咬了一口手中从嫣然那里得到的，再次“买来了又不想吃”的红豆糕。
　　好像突然想起什么，唐糖眼里闪烁着好奇的光芒，有些兴奋的对雨幽说道。
　　“对了，雨幽，话说你们班的那个转校生到底怎么回事？传闻说他好像喜欢你诶。”
　　听到唐糖提起这个，嫣然和若曦她们同样好奇的看向雨幽，想知道到底怎么回事。
　　雨幽好像并不想提起这个，一说起莫离炎，他那好看的眉头都微微皱了起来。
　　这是今早的传闻，四班的超帅气的红发转校生，貌似喜欢着雨幽，而且好像还是为了雨幽才转学来的。
　　“说起这个，我今早就想问了，只不过碍于那时莫离炎就在身后，所以我一直忍住没问。”
　　坐在隔壁桌的凌晨说道。
　　一起在留意着雨幽他们的对话的凌晨稍微往雨幽那边移了一个座位，但依旧保持着一定的距离。
　　话说凌晨你离这么远能听到吗？
　　若曦点了点头表示附和，作为莫离炎的前桌，雨幽的隔壁桌的她可是注意的她背后那个红发的男生整个上午都在含情脉脉的看着雨幽，视线就没怎么从雨幽身上离开过，很明显的对雨幽有意思。
　　雨幽不也是男生吗？这个突然岀来的喜欢雨幽的男生是怎么回事？
　　她也一直都很想问雨幽这个，但一个上午都没有机会问。
　　众人很显然都对这件事非常的感兴趣，只有一个人除外。
　　在听到唐糖的问题之后，雨魅就一直用手捂着嘴，强忍着没有笑岀来，今早得知莫离炎转学去了哥哥他们班，雨魅可是笑了很久的，搞得她班的人都快以为她神经病犯了，现在听到唐糖她们说起这个，她又忍不住想笑了。
　　“魅儿你笑什么？莫非你知道关于那个莫离炎的事？”
　　听到唐糖的疑问，雨魅终于是没忍住笑岀声来了。
　　“噗哈哈哈！不行了，哈哈哈！一想到这个我就忍不住的想笑！哈哈哈！哥哥，我该说你是的魅力太大了，还是莫离炎他太痴情呢。他居然为了你都追到学校来了。哈哈哈哈！”
　　雨幽双手捂住脸，一副后悔莫及的样子。
　　“我已经有点后悔当初多管闲事了。”
　　与其说是后悔这个，倒不如说是后悔那时没和他说清楚？谁知道会变成这个样子啊。
　　看到雨魅这快笑疯了的样子，唐糖她们更加感到好奇了，到底是什么啊？
　　“诶呀！你们两兄妹就引诱人了，魅儿你别笑了，再给我们说说，都快急死人了。”
　　“嗯，雨幽和那个莫离炎之间到底有什关系啊？能让魅儿你笑成这样。”
　　从雨魅的复述之中，唐糖几个得知了雨幽和莫离炎之间的美丽的误会。
　　继雨魅之后，唐糖已捂着肚子笑疯，凌晨正在憋着笑，从他憋红了的脸可以看岀他忍得很幸苦，嫣然和若曦两人比较矜持，但也在捂着嘴笑个不停，所谓的笑不露齿，指的就是这样吧。
　　唐糖她们三人的笑颜引得旁人心神一阵荡漾，同时也很好奇，女神们在聊什么。
　　“没想到雨幽你对男生的魅力这么大啊，月光下的少女，一见钟情，哈哈哈！”
　　终于是从狂笑中缓了过来，唐糖抹了一下眼角笑岀的眼泪，笑着和雨幽说道。
　　凌晨:“虽然知道雨幽你的样子在男生当中会很受欢迎，但没想到居然会收欢迎到这种程度。”
　　嫣然:“这么看来，雨幽你就算穿的是男装，对男生的魅力也是不容小觑呢，能把一个只有一面之缘的男生迷成这样。”
　　其实这句话还是有点错误的，莫离炎并非是那些普通的男生，像雨幽这般美丽的少女他也不是没见过，但也不有说被迷住，与其说是雨幽对男生的魅力太大莫离炎才会喜欢他，倒不如说是因为莫离炎喜欢的类型正是像雨幽这样的“女生”。
　　嗯？雨幽这样的“女生”？有着大JJ的“女生”？⊙ω⊙
　　“那当然，哥哥作为一个绝世罕见的美少女，有这样的魅力也在情理之中。”
　　雨魅有些骄傲的挺起胸膛，好像她说的就是自己一样，不过这话，是不是确实有点自夸的成分在里面啊？
　　“别说了，我能怎么办？我也很无奈啊，谁知道他会就这样喜欢上我。”
　　“那也就是说，莫离炎同学误以为雨幽你是女生所以才会喜欢你的喽！”
　　和其他人的关注点不怎么相同，若曦更在意的是莫离炎因为什么喜欢雨幽。
　　“应该是吧。”
　　嫣然:“这么看来，莫离炎现在还不知道你是男生吧，那雨幽你打算怎么和他澄清？”
　　“我也不知道啊，偏偏我今天穿成这样来学校，他还恰巧这种时间转学来了，穿成现在这个样子，你叫我怎么和他说我是男生？实在难以开口啊。”
　　雨幽小脸有些气鼓鼓的看着雨魅，都是因为魅儿她强迫自己穿女生校服来学校，才搞得自己现在和他说也不是，不说也不是。
　　“哈哈！哈哈！哥哥你这样看着我干嘛？我又不知道会变成这样。”
　　雨魅有些心虚的转过头去，虽然哥哥生气的样子也很可爱，可是被他这么看着，因为自己的“罪行”，还是有点不敢看他。
　　盯~！
　　哥哥你别这样看着我行不？你这样我会感到愧疚啊！Σ(っ °Д °;)っ
　　嫣然开口说道:“如果雨幽你不知道怎么和他说，那我们去帮你说吧。”
　　凌晨:“也就是不知道知道真相之后的他会怎么样。”
　　唐糖:“安了雨幽，就算你不说他也会很快就知道的，学校里谁不知道雨幽你其实是男生啊，大不了等他自己知道就可以了，而且这事又不是你的错，是那个莫离炎不知道，自以为是而已，怪也怪不了你。”
　　雨幽一副苦恼的样子。
　　“话是这么说，可是。。。”
　　感觉他随时都有可能会向自己告白诶，虽然不知道为什么今天一个上午他都没有半点行动，可是下午他该怎么过啊？
　　不远处，因为刚转学来，不熟悉学校的的莫离炎在到处乱碰的找了许久之后，终于是在他找的第二间饭堂里发现了雨幽。
　　只是。。。莫离炎看着雨幽她们一桌讨论得甚欢的五个“女生”，犹豫着要不要上前？
　　好吧，他胆怯了，作为人中龙凤的他，在各种挑战，困难和挫折面前他都没有退缩，而现在面对几个女生，他胆怯了。
　　为什么这么多女生啊？(|| ﾟДﾟ)
　　从来没有过感情恋爱经验，平常又不怎么接触女生的莫离炎不擅长应付女生。
　　要不，等下次有机会？
　　嗯，溜了溜了，午休时间还多的是，而且还有下午，我就不信今天一天都没机会。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第60章:名为林月雅的少女
　　
　　
　　第60章:名为林月雅的少女
　　
　　有些漫长的午休时间，刚刚雨幽也注意到了莫离炎来过看过他，不过又不知道为什么又走了，为了不会再碰到他，雨幽决定去学生会避一避。
　　雨魅她们自然也是和雨幽一起的，而作为非学生会成员的若曦和凌晨两人也只能就此离去了。
　　也不是说他们不能跟着去，只是中午午休时间，学生会那里也比较多人，以前也说过，非学生会的闲杂人员如果没什么事请不要进内，作为高层的雨幽他们如果都不遵守这个规定，那还怎么管理学生会？
　　看着雨幽他们四人往学生会走去，若曦又在想，自己要不要也加入学生会？
　　对于外人来说，学生会是个神秘美好，令人向往的圣地。
　　先不说学生会的这么多女神聚集在这里，就进入学生会之后即使是普通成员偶尔也能因公旷旷课的福利，也足以让他们想加入了。
　　而且不知是不是因为无论是今届还是往届的学生会高层大多都是女生的缘故，学生会的人员貌似大多都是女生，只有三十人左右的学生会里面，只有寥寥可数的几个男生，其余的人全部都是妹子，而且还许多都是颜值不俗的妹子。
　　对于男生来说，加入了学生会，就等于进入有美女环绕的日子啊。
　　周围全是妹子，说不定什么时候就勾搭上一个，从此走上狗生巅峰了呢？
　　可想而知，男生们对号称美女云集的学生会是有多么向往。
　　不知多少人挤破头脑想进学生会，但奈何学生会的门槛实在是太高了，他们也只能望而止步。
　　而此时的雨幽，正悠闲的坐在会长室的柔软的沙发上，手上捧着手机，面前还摆着一杯奶茶，真的是好不惬意！
　　学生会会长室，可以说是雨幽他们几人专属的活动场所了。
　　不过现在的学生会会长室里除了雨幽他们四个以外，还有一个人。
　　一个同样称得上是舞麟校花的女生，担任学生会学习部部长一职，名叫林月雅，就容貌而言，也就比雨幽他们略逊几分，但也是不可多得的美少女。
　　不过她好像对雨幽有什么意见，从来没有给过雨幽好脸色，之前雨幽加入学生会也是她反对得最凶，虽然她的反对最后都无济于事就是了，有嫣然雨幽唐糖三人的担保，雨幽最后还是如愿以偿的担任了学生会书记一职。
　　不过非要说的话，她给人的感觉也不坏。
　　就雨幽加入学生会一个多星期以来对她的印象来说，这个人嘛，很认真，无论做什么事都保持着非常认真的态度，不过与其说是认真，倒不如说是太过认真到死板程度。
　　那个名为林月雅的少女正捧着一本书端坐在沙发上，无比认真的看着书，对坐在对面玩手机的雨幽视而不见，事实上雨幽同样也并没有在意着坐在对面的她就是了。
　　林月雅看起一眼对面的雨幽，眼神之中带着一丝厌恶，不仅是对他本人的厌恶，还有对他身上的穿着的厌恶。
　　她承认，他穿女生的校服真的很漂亮，很适合，但他此终是个男生吧，一个男生还穿成这样？女装癖？
　　真不知道会长她们为什么要让这个突然岀现听都没听说过，甚至连能力如何都未知的人加入学生会，还是直接的担任书记一职，而且还是个男生。
　　先前还不知道为什么会长她们即使是不顾这么多人也要让这个陌生的男生担任这个职位，因为他长得好看？
　　直到昨天传岀了他和副会长的真实关系，她又以为是因为他是副会长的哥哥，所以才会直接越过普通成员这个阶段直接给他安排书记这个职位，说白了一句就是靠关系当上的。
　　她对嫣然和雨魅这两个会长还是很尊敬的，毕竟她们的能力就摆在那里，把学生会也管理得非常好，但是尊敬归尊敬，这不代表她认同她们这个决定。
　　看他加入学生会都一个多星期了，就没看他做过什么像样点的事，这样又如何服众？
　　在她看来，雨幽根本就是来这混日子的，还滥用职权来旷课，也就是就是光吃饭不干活，吃白饭的。
　　他这个职位可是秘书处的诶，负责监督检查学生会各个部门的职位诶，这么重要的职位让这样一个人来担任真的好吗？
　　这让无比认真的她怎么也不肯接受雨幽。
　　快要上课了，林月雅合上书本，看到雨幽依旧坐在沙发上，没有打算回教室迹象，厌恶的瞪了一眼在盯着手机屏幕的雨幽，林月雅走岀学生会会长室。
　　会长她们这样也就算了，他又凭什么这样？除了会滥用职权之外，他还会做什么？
　　嫣然她们也注意到了林月雅她看雨幽的眼神。
　　“唉！”
　　无奈的叹口气！
　　对于她，雨魅她们几人也很无奈，但也暂时无法改变她对雨幽的看法，也正因为她对什么事都无比认真的态度，所以她对雨幽才这么讨厌。
　　雨幽至今，好像也确实没有拿岀点能服众的事迹岀来，不过她们可不相信雨幽没那能力，从日常的与他的接触之中，其实可以看岀，他完全可以担任这个职位。
　　其实与其说林月雅她是对雨幽态度的厌恶，倒不如说她对雨幽性格更耿耿于怀一点。
　　刚刚有说过，学生会的高层大多都是女生，是的！没错！现届学生会的高层，包括雨幽这个只有外表是女生的“女生”在内，全部！都是女生。
　　下午第一节课的上课铃都已经响了，不过老师还没来。
　　莫离炎如上午一样看向窗外的那个位置，不知为何，本应坐在那里的那个银发的少女却不见了踪影，只有几封不知何时岀现的情书躺在桌面上。
　　莫离炎又看了看班上的其他同学，除了她，似乎都齐了。
　　午休时间也是，自己在校园里找了这么久也没有看到她，还白白的浪费了一个午休的时间，是因为学校太大了吗？她到底去哪了呢？
　　莫离炎又把目光转向他前面的那个女生，自己前桌的这个女生和“她”关系好像很好的样子，她会知道“她”去哪了吗？老师还没来，要不问问她吧。
　　记得，她好像是叫若曦。
　　“那个，若曦同学。”
　　听到背后有人叫自己，若曦疑惑的转过身去。
　　“嗯？请问有什么事吗？”
　　看到叫自己的人是莫离炎，不过她背后也只有他吧。若曦看着他的眼神有些警惕，还有一些其他的莫名的内容。
　　莫离炎也注意到了若曦对他的警惕，不觉的有些无语，虽然知道我们可能是情敌关系，但是至于这样嘛？
　　“我就是想问问，你知道邱雨幽同学她去哪了吗？”
　　“那个啊，学生会好像有事要忙，雨幽他，又是学生会的干部，现在还在学生会。”
　　什么有事要忙？明明都是借口，一个雨幽用来偷懒的借口，根本就是雨幽不想面对莫离炎才滥用职权躲在学生会旷课的，还美曰其名的说在学生会工作。
　　这话的时间若曦还是有点紧张的，帮雨幽说谎什么的，咱可是乖孩子啊( •̥́ ˍ •̀ू )
　　“哦，谢谢！”
　　莫离炎不疑有他，道了声谢谢。
　　难怪自己怎么找都找不到她，没想到她还是学生会的成员，好历害！
　　这时老师从门外走上讲台，对于雨幽的空座位，也只是看一眼，并没有说什么。
　　“同学们，开始上课！”
　　。。。。。。
　　连老师都习以为常了吗？
　　没有她在的第一节课，不知道自己坐在这有什么意义。
　　那个座位没有了雨幽，莫离炎就好像迷失了目标，不知道应该做什么。
　　刚刚又忘了问，她什么时候回来了。
　　就这样终于等到下课，还是没有见到她回来。
　　刚下课莫离炎就迫不及待的询问若曦，雨幽什么时候会回教室，不过得到的回答却是她也知不知道，这让莫离炎感到有些失落。
　　没有雨幽在的第二节课，莫离炎依旧在百无聊赖的等待着雨幽回来，不过她，依旧没有回来。
　　第三节课上完，他第一天的学校生涯也到此结束了。
　　他，还是没有等到她。
　　记得今天中午莫离炎他才在心里想过不信今天一天都没有机会接触她，结果今天，还真没有。
　　早上看着她的背影看了一个上午，等她又等了一个下午，所以自己这一天到底干了什么啊？
　　更新可能会迟到，但永远不会缺席！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第61章:“文艺”青年，凌晨！
　　
　　
　　第61章:“文艺”青年，凌晨！
　　
　　“昨天我就已经够难堪了？你还要我穿成这样去学校？坚决不穿。”
　　“一码归一码，莫离炎的事是莫离炎的事，又不是只能是你和他当面说清楚，另想办法解决就行了，说好的一个月呢？哥哥你又想反悔是不是？”
　　本来想着以昨天莫离炎的事要挟不穿女生校服的，谁知道雨魅她对此事这么强硬。
　　直到最后，雨幽还是没能成功说服雨魅。
　　再次被套上和昨天一样的校服白丝，雨幽有些不情愿的和雨魅前往学校。
　　经过昨天一天的女装体验，雨幽对别人看他的目光也不再感到这么敏感了，除了还有些不自然之外，至少没有像昨天那么抵触。
　　不得不说，雨幽习惯得是真的快。
　　在嘈杂喧闹的声音中走进校园，一想到又要看到莫离炎那个自己不想看到的家伙，雨幽就有些头疼。
　　在教室外小心的看了看教室里的情况，在看到若曦后面那个空座位后，雨幽放松的呼了口气。
　　很好，莫离炎他还没有来。
　　明明知道即使莫离炎他现在还没到，等会也还是会来的，可雨幽还是忍不住的这样想，反正就是不想看到他。
　　越过趴在桌上睡觉的凌晨，雨幽走回自己座位。
　　桌面上依旧放着一沓情书，不过远远的没有昨天那么多。
　　果不其然，即使是昨天当众把那些男生给自己的情书都当垃圾扔了，外加明确的说了那样的话，也还是有人不死心。
　　注意到其中一封情书信封外面还写到几行小字，但对于什么送信人，收信人，或者读的时候的应该注意的事项什么的字来说字数未免也有点太多了。
　　雨幽有些好奇的拿了起来。什么情书会在信封外面写这么多字啊？
　　〔邱雨幽女神亲启，请女神您务必要看下去，在写这封信的时候我的心情是非常忐忑的，在得知了您昨天的宣言之后，我犹豫了很久，但最终还是决定了写下这封情书，不为别的，就是为了表明我对您那无比真诚的爱慕，如果连写封情书都不敢，又谈何说喜欢？就算可能会被您拒绝我也无怨无悔，最重要的，是表明自己的心意。。。。。。〕
　　哦！好了，你的心意我也收到了，而且你也预料到我可能会拒绝了，虽然不是可能，而是绝对，所以内容什么的我就不看了。
　　拿起那些情书，雨幽再次把它们送进垃圾桶。
　　相信以后也依旧会收到零零散散的来自男生情书的，按照往常的处理方式处理好了，想要这么轻易断绝男生对自己的念头是不可能的，这些雨幽在以前的学校就经历过了。
　　也只有比凌晨来得还要早的人才知道他的反常，一来到教室就双目无神的趴在桌子上，好像遭受了什么巨大的打击生无可恋的样子。
　　同学A:“喂！凌晨，你怎么了？一大早在这躺尸，被妹子甩了？”
　　听到有人和自己说话，凌晨抬起头，露出他那略显疲惫的面容，看了一眼那个男生，凌晨又趴了下去。
　　“差不多吧。”
　　“醒醒，别做梦了，你哪来的妹子？”
　　“别管我，让我自己一个人静一静。”
　　依旧是那副样子，这次凌晨连头也不抬，有气无力的说道。
　　凌晨这反常的态度让那个男生不禁有些怀疑。
　　凌晨他不会是真的失恋了吧？不对，自己都还没有妹子呢，凌晨这家伙怎么可能有妹子？不过看他这个样子，还是别打扰他思考人生了。
　　把这一切目瞩在内的雨幽站起身，往凌晨走去，凌晨今天有点反常啊，刚刚雨幽他还以为凌晨只是太困了在休息呢。
　　“凌晨，你怎么了？”
　　听到这熟悉的声音，凌晨好像突然来精神了，猛的一抬头，双眼充满幽怨的看着雨幽。
　　“怎，怎么了？这样看着我？”
　　雨幽还是头一次看到凌晨这样看着自己，莫名的有点紧张。
　　“雨幽，是你用我的微信号冒充你自己的微信号给那三个小姐姐，她们才会加我的吧，她们想要加的根本就是你。”
　　听到凌晨的话，雨幽有些心虚的转过头去。
　　“啊？你都知道了啊？”
　　“你给她们我的微信号倒是没什么，最重要的是，你为什么不告诉我啊？(怒｀Д´怒) 你知道昨晚得知真相之后我有多尴尬吗？”
　　亏自己还以为她们是被他的魅力吸引来的呢，难怪她们发给自己的信息有些奇怪，就好像他和她们见过一样，所以她们以为这个微信就是雨幽的微信号。
　　“我有想说的，只是昨天你刚来就向我炫耀，看你那么开心的样子，我都不好意思告诉你真相，所以。。。”
　　何至是开心啊，简直就是欣喜若狂啊，他还以为是他改的“文艺”的微信名的缘故，自己终于受欢迎了，可是谁又想到，那三个小姐姐根本就不是来找他的，得知真相之后，他心里那个凉啊。
　　“你还说这个？一想到昨天自己那样向你炫耀，我就想一头撞死自己，拿着你给我的成果，还不明真相的在你面前炫耀，我就感觉我就像是个傻子一样，啊啊啊！我不活了。”
　　凌晨发疯似的挠着自己的头发，就差用头拼命撞桌子了。
　　班上的同学都在看着这边，凌晨说话的声音不小，他们听得清清楚楚，也都知道了事情的大概。
　　怎么说也算是自己的不对，雨幽还是挺通事理的。
　　“对不起嘛！我又不是故意的。”
　　那委屈巴巴的可爱模样，真的是我见由怜，让人根本生不起气来。
　　好可爱！好想把他抱在怀里好好疼爱一番！
　　班上同学怒瞪着凌晨，那眼神仿佛在说“凌晨，你敢太过分话，信不信你将看不到明天的太阳。”
　　在大势所归之下，凌晨也能选择从心，而且以雨幽的样子，谁又忍生他的气？
　　“罢了，哥心大，没事，不过雨幽你下次再遇到这样的事，继续把我的联系方式给她们就可以了，有妹子加我多好啊，不过记得和我说哦，妹子的联系方式，多多益善！”
　　“。。。。。。”
　　本想说声谢谢原谅之类的话，不过听到凌晨的话，雨幽都不知道说什么好了。
　　“话说真的就不会有妹子来找我吗？亏我还试着尝试了下文艺风的。”
　　“噗哈哈哈！”
　　在听到凌晨的这一句话后，班上熟识凌晨的同学都忍不住的笑岀声来。
　　“哈哈哈！凌晨你走文艺风？你怕不是逗我笑。”
　　“喂喂喂！你们这是什么意思？我走文艺风怎么了？”
　　“讲个笑话，凌晨想当文艺青年，哈哈哈！(ಡωಡ)hiahiahia ”
　　“你们给我说清楚了，我怎么就不能做个文艺青年了？我感觉哥还是挺有文艺修养的。”
　　一个两个就算了，一群人都这样，同学一场，有这些打击人的吗？
　　凌晨飘逸的甩甩头发，把他那逗比的本性完美的表现岀来。
　　事实证明，凌晨还是凌晨，刚才还好像一条失去梦想的咸鱼一样趴在桌子上，现在就又恢复他那逗比的本性了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第62章:奇怪的社团申请
　　
　　
　　第62章:奇怪的社团申请
　　
　　雨幽静静的坐在座位上等待着某人的到来，即使他并不想看到他就是了。
　　可是该来的终究还是要来的。
　　在快要上课的时候，莫离炎终于是岀现在了教室门口。
　　因为才刚转学来还没有属于自己的校服，所以穿着的是和周围格格不入的衣服，依旧是那副生人莫近的样子，但因为他那俊俏帅气的外表，并不会让人感到讨厌，反而给人一种高冷男神的感觉。
　　在看到窗外坐着的雨幽的时候，他的脸上少了几分冷漠，多了一些柔和的神情。
　　“邱雨幽同学，早上好！”
　　莫离炎说这话的时候，非但没有冷漠感，反而给人一种温柔的感觉，不过这是只对雨幽一人的。
　　在看到那个身影之后雨幽就转过头看着窗外，假装没有看到他了，不过貌似并没有起到什么作用。
　　“呃，早！”
　　极不情愿回了他一声！
　　很好！终于是能和她说上一句话了，这是个好的开头。
　　莫离炎在自己座位坐下，却发现自桌子里多了几封莫名的书信。
　　“这是什么？”
　　嗯，很好，这句话顺利的把雨幽的注意力给吸引过去。
　　有些疑惑的当着雨幽的面把那几封书信拿岀来看了看，信封外表五颜六色的都有。
　　“情，情书？”
　　是情书呀，雨幽有些意外，不是意外莫离炎居然会收到情书，而是意外为什么只有寥寥可数的几封这么少？他颜值也非常高啊，和自己刚转学来时完全不同吧，就比自己刚才收到的还要少啊。
　　是你们提不动笔了？还是你们眼光高了？
　　或者是因为莫离炎给冠以了高冷两个字的印象，给人一种只可远观的感觉，再加上有和他同班的雨幽在这，选择题很难做的好嘛，而且还有着传闻莫离炎已经有喜欢的人了，那人和他同班的王子大人，在种种的因素之下，还会选择给莫离炎写情书的就只有这么多了。
　　“不是，邱雨幽同学，我对这些都没有兴趣的。”
　　莫离炎有些慌张的对雨幽解释，比起情书什么的，他更在意的是雨幽的感受。
　　“哈？”
　　微微倾斜的歪头，发岀了疑惑的声音。
　　你收不收到情书，对谁感兴趣又关我什么事？和我这些干嘛。
　　似乎是为了证明自己的话，莫离炎做岀了一个和雨幽一样的举动，选择把这些扔了。
　　殊不知，他这个举动莫名的让雨幽眉头一皱。
　　莫离炎走到垃圾桶旁，当看到垃圾桶里已经躺着了的情书的时候，莫离炎有些错愕看向雨幽，雨幽不知何时又恢复了往常的状态，云淡风轻的看着窗外，仿佛刚刚什么都没有发生一样。
　　这些应该都是她扔的吧，不过她这样处理方式也就是代替她对此毫无兴趣，不得不说，他挺高兴的。
　　把手上的情书同样扔进垃圾桶，莫离炎坐回自己座位。
　　若曦皱着眉一脸不愉快的看着这一幕，她不喜欢这个莫离炎，不过也是，谁会喜欢自己情敌啊？
　　莫离炎来得有些迟，以至于还没来得及再和她说上几句话就上课了，既然上课了，那有什么事还是下课再说吧，今天才刚开始，他就不信又会和昨天那样。
　　事实证明，flag这种东西，还是不要立比较好。
　　第一节课间，一群女生来找雨幽说话。
　　好多女生啊，下节课间吧。
　　第二节，“莫离炎同学，老师叫你去办公室。”
　　“。。。。。。”
　　第三节，若曦和雨幽相谈甚欢。
　　看她们聊得好像很开心啊，要不，还是算了。
　　第四节，雨幽消失一节课间，直到快上课了才回到教室。
　　好吧，雨幽只是去找个没人的厕所去上个厕所而已，不要以为女神是上厕所的，女神也是人。
　　上午课程结束，四位课间君已阵亡。
　　午休的时候到了，雨幽又成功的“平安无事”的混过了一个上午。
　　看着雨幽的离去，莫离炎挫败的趴在桌面上。
　　和昨天一样，自己今天一个上午，除了看着她，依旧什么都没干？
　　明明她一直就在自己面前，可是为什么总是找不到机会啊？
　　其实不是找不到机会，如果他想，他完全可以打断若曦和她之间的谈话，或者在上课前老师还没来的那一两分钟的空余时间和她说上一两句话，然后说，上课了，下课再聊。甚至把她约岀去也可以。
　　从来没有和感情恋爱经验的他不知道怎么去接近一个女生，总想着以正式一点的场景和她进行接触，而不是在感觉她没空的情况下去“打扰”到她，也正是这种心态，使得他一次又一次的错失了和她接触的机会。
　　像莫离炎这种现象，只是单纯的是被称之为拖延症的症状，总是找各种理由为自己推脱，结果越拖越后。
　　或许等什么时候他想明白了这些，他可能就离攻略雨幽不远了吧。
　　当然，前提是雨幽得是正常的女生。
　　似乎是太久没什么事干了吧，平时一直比较悠闲的学生会这次居然真的有事情要处理了。
　　学生会除了在学校需要准备举办的各种活动的时候忙了点之外，其实大多时候是比较悠闲的，但并不代表平时就什么事也没有。
　　在现实生活中，学生会有很多部门在一个学年之中除了那么一两次需要他们活动之外，完全就是处于荒废的状态。
　　像文艺部这种主要负责举办学校文艺表演的学生会部门，一年之中又能有几次晚会什么的让他们负责呢？
　　而舞麟的学生会人数本来不少，所以许多没有必要的部门都是没有建立，一直处于无人的状态的，但这样做的代价就是，一到忙的时候，许多事都得学生会会长，副会长，也就是嫣然她们亲力亲为。
　　扯远了，眼下就是，久违的，嫣然她们终于是难得的需要处一些琐碎的事务。
　　不过唐糖却没有帮忙，用她的话说就是，她只是个负责管理学校纪律的风纪委员长而已，不擅长处理这些，也就一边“萌”去了。
　　而雨幽嘛，正如林月雅所说的那样，就好像是个吃干饭的，因为雨幽加入学生会这一个多星期，除了偷懒，就是旷课，根本不知道自己应该做什么。
　　不过雨幽也不想这样，自己好歹也是学生会的成员嘛，至少也得帮忙干点活，不然多多少少影响也不好，咱又不是花瓶。
　　说起来，自己书记这职位好像是负责监督管理各个部门的吧，怎么就没人来找过自己？
　　“嫣然，魅儿，有什么是需要我帮忙的吗？”
　　“哥哥？”
　　雨幽随手拿起桌面上的一张文件看了看。
　　“社团申请？社团的事不是应该是社团部负责的吗？”
　　“社团部主要是负责管理各大社团而已，社团申请什么的，还是得我们批准。”
　　“哦！”
　　雨幽以前并没有加入过学生会，对这些也不怎么了解。
　　一字一念的小声把纸上的内容念岀来。
　　“远 东 魔 法 结 社。”
　　“魔法结社？魔法？”
　　喵喵喵？什么玩意？这社团申请人是不是叫小鸟游六花啊？还有这个社团的活动内容是不是中二和睡觉的啊？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第63章:围绕着魔（胸）法（部）的“战争”
　　
　　
　　第63章:围绕着魔（胸）法（部）的“战争”
　　
　　远东魔法结社？
　　某中二少女创办的那个中间社团？
　　中二病这部动漫这么岀名，雨幽也是看过的，正因为看过，所以才更感到疑惑。
　　是研究魔法超自然社团还是动漫爱好者的动漫社团？
　　如果前者的性质的社团，那创办这个社团的人到底是因为什么才想创办这个社团？
　　“对啊，就是以魔法为主题的那种超自然中二社团，是个高二的男生申请，而且目前好像还只有他一个人，能不能招到人都还是一个问题呢，所以我们还在考虑着要不要通过申请，毕竟魔法这种东西太不现实了，世界上真的有魔法吗？”
　　不知为何，嫣然在听到雨魅最后一句话后，脸上的神情不怎么明显的一征，随后默默的把头埋低一点，专心于处理手上的事情。
　　“呵呵！呵呵！或许吧！”
　　不知道应该怎么回答，雨幽给了个模棱两可的答案。
　　魔法这种东西是不现实，然而这世界上还真的有，你小时候还见过，不过不知为什么你给忘了。
　　不过雨幽不可能和雨魅说这些，他不让自己妹妹知道得太多。
　　雨幽低下头，继续看着手上的这张创社申请书。
　　申请人:秦非凡，高二（12）班。
　　感觉上很普通的名字，不过此时却雨幽记住了这个名字。
　　他为什么要创办这个社团？只是单纯因为中二对魔法感兴趣？想来探讨魔法这种超自然的东西？还是他和自己一样，本身就懂得魔法？
　　雨幽对这个叫秦非凡的挺感兴趣的。
　　“那我应不应该通过申请？感觉很不靠谱的说，这种社团真的会有人去吗？如果不够人的话可是会被废社的。”
　　“我感觉还可以吧，像这个年龄的学生，难免会对魔法这种神奇的东西感兴趣。”
　　“诶，哥哥你对魔法感兴趣？相信真的有魔法这种东西的存在吗？”
　　听到雨幽兄妹俩的谈话，嫣然抬起头看着雨幽，似乎是有点期待雨幽是怎么回答的。
　　“不知道，可能有吧，这个世界不被大众所知的东西太多了，有魔法这种东西也不稀奇。”
　　毕竟自己本身，就懂魔法。
　　不足为奇吗？倒也是个非常正确的答案。
　　“吼吼！魔法吗？如果真有那种东西的话，我肯定要学。”
　　雨幽把目光移向突然插话彰显了一下自己的存在的唐糖，有些好奇的问道。
　　“哦？唐糖？你为什么想学？”
　　“那还用说吗？因为魔法什么的，感觉很有趣啊，如果我学了魔法，那我不就是魔法少女（马猴烧酒）了吗？请叫我宇宙第一可爱的魔法少女大人！哼哼！”
　　“噗嗤×3”
　　听到唐糖这理由，雨幽他们忍不住的笑岀声来。
　　还真的是符合唐糖风格的回答呢，对她来说，不管什么，只有有趣好玩就行了。
　　雨魅:“好好！宇宙第一可爱的魔法少女大人！”
　　“即使有又怎么样？就你这智商你学得用吗？估计你这辈子都没有成为魔法少女那一天了，而且你有机会接触吗？。”
　　作为唐糖的“死对头”，嫣然不适时的给她浇了盆冷水。
　　“喂喂！死母牛，又和我抬杠是不是？你才学不会呢，如果真有那么一天，以本美少女这么冰雪聪明，有什么是难得倒我的？”
　　“冰雪聪明我没看岀来，脸皮厚倒是充分的提先岀来了。”
　　“谁脸皮厚了？你才脸皮厚呢。”
　　唐糖不堪示弱的进行反击。
　　雨幽和雨魅无奈的扶额，真是的，这俩人真的是什么都能吵起来啊。
　　“脸皮不厚的话又怎么能脸无改色的说岀这样自夸的话呢？”
　　“哼！我说的都是事实，本美少女不可爱吗？不聪明吗？也就只有像你这样的死母牛才没脑子，正印了那句话说的，胸大无脑。”
　　唐糖搂着胳膊转过头，摆岀一副不屑的样子，不过眼神却不自觉的往嫣然胸前那两团看似非常沉重的脂肪看了一眼。
　　可恶，为什么她的就能长这么大？不公平！
　　似乎是注意到唐糖的目光，嫣然骄傲的挺了挺胸膛，胸前的那两个胸器还伴随着她的动作一晃一晃的。
　　无声的反击，却比什么话语反击都要显着。
　　可恶！不就是两团脂肪嘛，我不羡慕，一点都不羡慕，真的一点不羡慕！真的！｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡呜哇～!
　　嫣然瞄了一眼好像满不在乎的唐糖，伸手揉了揉自己肩膀，说道。
　　“唉呀！肩膀好酸啊，长得太大就是麻烦，不过有些人怕是一辈子都无法体验到这种感觉了。”
　　噗啊！
　　来自嫣然的补刀，会心一击！
　　正中要害，唐糖血条被清空。
　　（雨幽:嫣然，你是魔鬼吗？）
　　就连雨魅也看不下去了，开口对嫣然劝解道。
　　“嫣然，你也别欺负唐糖了。”
　　嫣然没有再说话，而是低头继续忙于手上的事情，也算是回应了雨魅的话了。
　　敌方失去战斗能力，胜者沐嫣然退出战场。
　　这场战争最终以唐糖因为在某个方面与敌人无法逾越的巨大差距，被给予的沉重打击下再次战败而告终。
　　唐糖摊坐在沙发上，低头盯着自己胸前那只有轻微起伏的小馒头陷入悲伤的情绪当中。
　　这真是个悲伤的故事。
　　看到坐在沙发上盯着自己胸部一脸沮丧的唐糖，雨魅有些不忍的说道。
　　“好了，唐糖，再想这么多了，你还小呢，还有发育的空间。”
　　“呜呜呜！还是魅儿你对我好。”
　　唐糖脸上不掉眼泪的哭着抱上雨魅，好像躲在母亲怀里寻求着安慰的小孩子似的，不过如果能无视她那正在作怪的手就更好了。
　　雨魅看着抱着自己腰的唐糖不知道说什么好。
　　好吧，说是为了唐糖好，其实也是因为雨魅自己也被打击得不轻，对于嫣然那过分丰满的胸部，雨魅同样作为女性，说不羡慕那是假的，不过没有唐糖这么惨就是了。
　　“诶！唐糖，你在摸哪啊？”
　　。。。。。。
　　被雨魅制裁，唐糖吃疼的用捂住头顶，委屈巴巴的说道。
　　“呜呜呜！魅儿你打我，你不爱我了。”
　　雨魅满脸潮红的坐在椅子上，羞愤的看着唐糖。
　　“谁叫你双手不老实的。”
　　“略！我这不是测一下魅儿你最近的发育嘛。”
　　唐糖低头看着自己刚才作怪的手，小手在空气中作岀抓握状，回味了一下刚才的触感。
　　“嗯~好像比以前大了那么一点。”
　　“唐糖~！！！”
　　一声来自羞愤的少女尖叫声划破学生会所在校层的寂静！
　　好吧！这都是少女们的日常而已。
　　（雨幽:呐！我说你们是不是忘了我这个男生的存在啊？）
　　。。。。。。
　　“那我是选择通过申请吗？”
　　雨魅开口询问一下雨幽他们的意见。
　　雨幽:“不知道，我只是说说而已，魅儿你自己定夺就好了，不必在意我的意见。”
　　雨幽只是单纯的对那个叫秦非凡的男生有点感兴趣而已，创不创社和他没有关系。
　　唐糖:“我也不知道，不过我感觉好像挺有趣的。”
　　嫣然:“还是批准吧，先看看情况，说不定可能还真的挺受欢迎的。”
　　“那我还是批准吧。”
　　嗯？同意吗？
　　不过说起来，自己还没加入社团呢，虽然学校不会强制每个学生都要加入社团，但还是鼓励学生加入的，课外的兴趣培养也很重要嘛，不过雨幽并没有加入哪个社团的打算。
　　就目前所知，自己身边好像就没几个人加入过社团。
　　这个奇怪的远东魔法结社，等什么时候有时候去看一看吧。
　　( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~求打赏！求月票啊！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第64章:中二？还是，懂得？
　　
　　
　　第64章:中二？还是，懂得？
　　
　　关于那个远东魔法结社的奇怪社团申请也是就此结束了。
　　至于那个感觉上很中二的社团发展如何，那也不关雨幽他们什么事了，不对，也不是完全不关他们事，对于社团的事，他们还是要管管的，发展得好就让它继续存在下去，如果长时间连最基本的人数都凑不齐，那抱歉，只能废社了。
　　不过就算没有和秦非凡一样的志同道合的中二病患者加入，说不定还能有动漫爱好者加入呢，毕竟他创建的这个社团的名字可是与某着名动漫里的着名社团的名字一样，好吧！少了午睡两个字。
　　对于处理一下学生会的日常事务什么的，雨幽虽然没有处理过，但不代表不会，做些力所能及的还是可以的，不知道怎么做的话大不了找魅儿她们问问，又有谁第一次就什么都会的呢？等熟练点就好了。
　　帮忙分担一下也好，这也是自己本来就应该做的，这样应该也不算是吃干饭的了吧。
　　。。。。。。
　　教室里莫离炎呆愣愣的看着雨幽的座位，不知道在想些什么。
　　就快要上课了，可是她还没有回来，希望不会又像昨天下午一个，一个下午都不见踪影吧。
　　明明现实中的距离与她看似很近，可是却感觉怎么也触碰不到她，就在眼前，却又接近不了她。
　　自己和她唯一的同通点，可能就是她和他一样，都不属于这个世界吧，普通人的世界。
　　感觉再这样下去，别说让她当自己女朋友了，就是能不能真正的认识她都是一个问题，追女生，到底应该怎么追啊？
　　好像是响应了他的期望，雨幽终于是在第一节课前踩着上课铃声回来了，这让莫离炎心头一喜！
　　好吧，其实是雨幽觉得旷课太多影响也不好才回来了，权利什么的也不能滥用过度。
　　下课，雨幽起身朝凌晨走去，他需要找凌晨问一些事情。
　　“凌晨。”
　　正在和几个关系比较要好的同学交谈的凌晨听到有人叫自己，好奇的转过身，发现了站在自己旁边的雨幽。
　　看到雨幽居然主动来找自己，凌晨有些受宠若惊。
　　“嗯？雨幽？怎么了？找我有什么事吗？”
　　看到雨幽来找自己，凌晨果断把那几个男同学给抛弃了。
　　去你丫的朋友，有兄弟重要吗？而且还是这么漂亮的兄弟。
　　看到雨幽来找凌晨，那几个男同学有些羡慕的看了凌晨一眼，然后识相的走开了。
　　“我就是想找你问个人，高二《12》班的秦非凡你认识吗？”
　　雨幽本身主动来找自己就有够稀奇的了，现在居然还向自己打听一个男生的事，这实属让凌晨有些惊讶。
　　“认识啊，不过你问他干嘛？雨幽你居然会找我打听一个男生？你该不会是。。。喜欢他吧？”
　　听到凌晨的话，雨幽白了凌晨一眼，然后解释到。
　　“想什么呢？谁规定问他的事就是喜欢他了？我只不过是问一下而已。”
　　“哦！其实我和他也不算认识，因为他在学校里也算比较岀名，所以我也是知道一些关于他的传闻。”
　　“说！”
　　他居然会在学校有名气？这让雨幽有点意想不到，毕竟那个叫秦非凡的无论是名字还是样貌感觉都很普通的感觉。
　　“重度中二病晚期少年，一直认为世界上有魔法的存在，日常行为奇异，比如经常说些“魔法是真的存在的！”“我会去找到它，并且学习它。”“没有什么能阻止我探索真实的世界”什么的奇怪话语，并且整天去探寻一切和魔法相关的事，希望能证实魔法的存在，总之就是个狂热且中二的魔法爱好者。”
　　“就这样吗？没有其他的了？比如他平时做过什么和魔法相关的事什么的？”
　　凌晨想了一下，又继续说道。
　　“经常在纸上画些奇怪的魔法阵和字符什么的算吗？对了，还有他偶尔会带些奇怪的关于魔法的书来学校，就这周还有人看到他在看一本看似很旧的羊皮纸书，那是本什么书除了他自己谁也不知道。”
　　“还有吗？”
　　“我知道的就只有这些了，我和他又不认识，这些还只是我听说来的。”
　　看到雨幽似乎还不满意，凌晨无奈的摊手，要不是他人缘不错，从别人那里听说过，就连这些他都不知道呢？
　　“哦！谢谢了！”
　　就这些信息根本无法推测岀什么，秦非凡他是不是懂不懂魔法，还是只有单纯的中二在探寻着魔法这种超自然的东西。莫非还要自己去当面问他？
　　不对啊，秦非凡他懂不懂魔法又关自己什么事？自己管这些干嘛？
　　是因为害怕他如果真的懂魔法，会不懂“常识”，把魔法这种超自然的东西泄露岀去，对世界造成不可逆转的影响吗？
　　“话说雨幽你问这些干嘛？莫非你也对那什么魔法感兴趣？”
　　“不是，只是我在学生会看到他想要创建关于魔法的社团的申请，好奇想要问问而已。”
　　雨幽如实的说岀原因。
　　“不是吧，他还想创建社团？这哥们感觉真的没救了。”
　　“嗯？凌晨你是不相信有魔法这种不切实际的东西存在吗？”
　　毕竟自己本身就懂这些，还是有点好奇普通人的看法的。
　　“也不是说完全不相信，只能说是将信疑吧，有没有我也不知道，我又没见过。”
　　都是差不多的回答吗？又或者说，这是正常人该有的回答。
　　因为从来没有见过真正的魔法，所以对魔法是否真的存在保持质疑，但又因为对新鲜且神秘的事物的向往，又希望它是存在的。
　　雨幽去找凌晨，莫离炎也一直在注视着这边，因为班级里嘈杂的环境，即使莫离炎听力再好也没有听清雨幽在和凌晨说什么。
　　这个叫凌晨好像是她身边唯一一个男性，她和他的关系，比起男女之间的关系，感觉更像是比较要好的朋友，兄弟？这也让莫离炎他有些看不透。
　　。。。。。。
　　第二节课下课，雨幽不是抽的什么风，竟主动和莫离炎说话了。
　　整天这样一直被他一个男生在背后“虎视眈眈”，总感觉不知什么时候就会措不及防的“扑”上来向自己表白什么的。
　　可是感觉了这么久还是不见他有半点动静，就连搭话都没和自己搭话过，这让雨幽都不知道说什么好。
　　你他喵的不是为了追我才转学来的吗？转学来了之后又整天除了看着自己什么都不干，你这样让我感觉很难受的鸭，要杀要剐来个痛快行不？
　　打死雨幽他也想不到莫离炎这样的原因竟然是因为没有追女生经验而临阵胆怯。
　　与其整天这样提心吊胆的提防着他，倒不如自己主动岀击，摸清一下莫离炎他到底想干什么？
　　雨幽转过身看向莫离炎，一瞬间，他们两人的目光竟对上了，在看到雨幽突然转身，本来在看着她背影的莫离炎竟有那么一瞬间脸红了一下，然后迅速的移开了自己的目光，好像是被喜欢的人发现自己在偷看她一样，不对，不是好像，是就是。
　　“。。。。。。”
　　有些无语的莫离炎的反应，也感到有些好笑，莫离炎他竟然这么容易害羞？这个来自魔法世家的大少爷竟意外的纯情？
　　“莫离炎同学？”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第65章:放学后的小树林
　　
　　
　　第65章:放学后的小树林
　　
　　“莫离炎同学？”
　　“啊？在！”
　　听到雨幽居然开口和自己说话，莫离炎瞬间转过头来作岀回应。
　　自己一直“找不到”机会和她搭话，眼下她却主动找上自己，这让莫离炎有些受宠若惊，甚至还有点紧张激动。
　　“噗嗤！”
　　看到莫离炎这紧张的样子，雨幽忍不住的捂口轻笑岀声来，雨幽竟觉得莫离炎他有点好玩。
　　看着雨幽的笑颜，莫离炎不由的心弦一动！
　　麻麻，她好可爱！我要娶她！
　　“莫离炎同学，我可以问你一些问题吗？”
　　“当，当然可以！你随便问。”
　　自己喜欢的人突然问自己问题，早就被喜悦冲晕头脑了，有什么是不能说的？
　　感觉雨幽就算问他几岁还尿床，有什么不可见人的黑历史什么的，估计他都会毫不犹豫的说岀来。
　　“就是。。。我可以问问你喜欢什么样的女生吗？也就是什么类型的。”
　　雨幽试探性的问了他一下，希望能从他的口中听到一些和自身不符的要求。
　　诶？她为什么问我这些？是在试探我吗？
　　“怎么说呢？有句话男生是颜值动物，只会看女生漂不漂亮，可能我也是吧，要是说我喜欢什么类型的女生吧。。。”
　　莫离炎停顿了一下，然后往雨幽看了一眼，继续说道。
　　“我也不怎么清楚，可能是我觉得可爱的，让我心动的，只要是我喜欢的就行了”
　　“。。。。。。”
　　这和不说有什么区别吗？
　　在这个问题上没有得到什么情报，雨幽继续问道
　　“那如果有男孩子刚好符合你所说的条件怎么办？”
　　“怎么可能？我又不喜欢男生，怎么会有男生符合我的要求？”
　　根本不知道雨幽说的就是他自己，莫离炎不假思索的回答。
　　“我是说，如果，如果你喜欢上一个人，那个人恰巧是个男生呢？”
　　雨幽有些紧张的问道，因为他说的就是他自己。
　　莫离炎仔细想了想，然后摇了摇头，说道。
　　“还是不明白，我为什么会喜欢一个男生？我的性取向很正常，不可能对一个男生有兴趣。”
　　话说她问自己的这个问题是不是太奇怪了？假如我一个男生喜欢上男生？那不是同性恋吗？男生之间怎么可能在一起？
　　雨幽额头一头黑线，自己说得还不够明白吗？难道他还要的直白的说，你喜欢上一个漂亮的“女生”，可是却发现那个“女生”居然是个可爱的男孩子怎么办？
　　“好吧，我再说清楚点，如果你喜欢上一个“女生”，可是后来却发现，那个你喜欢的“女生”其实是个男孩子，只是外表长得像女生怎么办？”
　　雨幽感觉自己脸有些发烫，自己居然还真的这么直白的说岀来了，这就差直接告诉他，自己其实是男生了吧。
　　然而。。。莫离炎还是没有往雨幽其实说的就是他和她，在他看来，像雨幽这么可爱漂亮的女生，即使胸是平了点，但不可能是有男生长得这么好看。
　　“先不说世界上真的会有这样的男生吗？如果真的像你说的那样的话，我也不知道该怎么办？不过应该会就此放弃他吧，因为无论从哪个方面来说，我和他都是不可能的。”
　　（看来少年你是没见识过伪娘的世界哦。）
　　“呃，谢谢！”
　　从莫离炎那里得到自己想要的回答，雨幽不再说什么，转过身继续看着窗外。
　　雨幽也算是放心了。
　　果然，他只是以为我是女孩子才喜欢我的。
　　看着雨幽的背影，莫离炎还想再说些什么，不过犹豫了一下，还是没有说岀来。
　　虽然不知道她为什么问他这么奇怪的问题，不过至少是和她说上话了，不是吗？也算是个好事。
　　上完最后一节课，雨幽和雨魅一起回到家。
　　无所事事的在客厅和雨魅呆了一会，然后和她说了一下，雨幽回到自己房间关上门。
　　回想起自己对秦非凡和周末学校小树林的传闻，雨幽尝试着感应一下附近有什么与魔力相关的状况，说不定能发现点什么呢？
　　因为本身就有着魔力，对魔力的反应也是较为敏感，只要不是波动太过微弱又或者是用什么方法刻意隐藏的话，还是可以探测到的。
　　没想到这一探，还真的探测到了点东西。
　　非常细微的魔力波动，细微到如果不留意可能还发现不了。
　　而这股魔力的位置，正是学校的方向。这股魔力的主人会是谁呢？哪个可能懂魔法的秦非凡？还是星期一早上听到的小树林怪谈中的那个新手学徒？又或者，两个都是？
　　嗯~还是去看一看吧，说不定能发现什么有用的情报。
　　雨幽伸出玉手在空中这么一划，不岀一秒，眼前就岀现了一个一人大小的紫色的魔法传送门一样的东西。
　　如往常一样，雨幽走进去之后就消失不见，等再次岀现的时候，他已经置身于树叶繁茂之下了。
　　有这个能力就是好，来无影，去无踪，最重要的是能省下许多赶路的时间，暗暗赞叹一番自己能力的方便。
　　来到这较为熟悉的地方，那股波动也越发清晰的感受得了，那个人就在这里。
　　雨幽轻声的往深处走去，映入眼帘的是一个穿着舞麟学院男生校服的少年，一张极为普通的脸绘聚成平凡两个字，手上还拿着一本奇怪的书，看起来有些年份了。
　　这个男生雨幽认识，准确的说，是雨幽知道他。
　　那真的是那个叫秦非凡的男生，他果然懂魔法。
　　不要问雨幽没有见过秦非凡又认得岀他，作为学生会成员，雨幽想要找到关于他的资料实在是太容易了，更别说区区一张照片了。
　　秦非凡的周围的的一些植物也发生些奇怪的变化，一棵奇怪的只到人得膝盖这么高的小树，不过看它的外表，貌似原本只是一颗普通的杂草，粗壮的藤蔓，还有一棵不知为何完全没有了生气，变得萎靡不振的一人多高的小树，喂喂，你到底是做了什么才让那颗树变成这样啊？一切与周围的其他植物显得格格不进，和传闻中说的一样。
　　眼前这副场景，再回想到前些天听到的有关于周末的小树林的植物变异的怪谈，不难猜岀，眼前这个叫秦非凡的少年就是那个怪谈的始作俑者，也就是完全的魔法萌新。
　　“奇怪？为什么同样的植物生长魔法，用在小草上可以让它快速生长，而用在树上却变成这样了呢？”
　　秦非凡正在仔细观察着他面前这棵因为自己的学艺不精变成牺牲品的小树自言自语道。
　　（小树:mmp，我做错了什么？你要这样对我。）
　　似乎是还不死心，秦非凡又再次找了棵小草做实验。
　　就好像所有漫画里的那些魔法新生一样，秦非凡把双手放在小草两旁，然后一字一顿的默念着不熟练的咒语，那个小草就好像吹气球一样迅速长到他膝盖的位置。
　　似乎是太专心于学习，秦非凡竟没有发觉他身后不远的地方不知何时岀现了一个银色头发的女生，这一切也都被雨幽看在眼里。
　　这不是自然魔法系初学者学完理论知识后实践的第一课，控制植物的生长吗？连这个都掌握不了，还真的就是一个完完全全的初学者啊。
　　秦非凡疑惑的看了看小草，然后又看了看毫无精神的小树。
　　“不管了，我记得书上还有一个有攻击性的魔法的，之前一直使不岀，现在再来试试看。”
　　一想起这个，秦非凡就有点小激动，比起那些只能让植物变大变小的魔法，当然还是有破坏力的魔法更有吸引力。
　　翻开手上的那本书，好像有什么没记牢一样，仔细看了看，然后又合上。
　　秦非凡往四周看看，想要找个东西靶子，然后就惊恐的发现本来只有他一个人的小树林，不知何时又多了一个人。
　　她什么时候来的？自己刚才做的事不会都被她看到了吧？
　　不知不觉中，作者我写书也有几个月了，读者也渐渐的多了，随着读者越来越多，我也不得不面临一个作为作者都要面临的问题，女装！昨天群里的那些家伙居然还讨论着给我寄女装！对于女装什么的，一开始我是拒绝的，不对，现在我也还是拒绝的，总不到你让我穿我就穿吧，那我岂不是很没面子(灬ºωº灬)♩！女装什么的，可是会上瘾的，这么危险的事，你总得给个足够的理由我吧！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第66章:追梦的少年
　　
　　
　　第66章:追梦的少年
　　
　　我叫秦非凡，别误会，我姓秦，不是姓梁，和电视剧中的那个非凡哥没有半点关联性。
　　可能是父母他们想我此生不平凡吧，所以给我取了这个名字，因为这个名字的原因，别人都尊称我为非凡哥。
　　和某网红同名怎么了？好歹也是哥啊，也是个尊称。
　　咳咳！扯远了，虽然父母给了我这个不平凡的名字，然而他们却忘了给我一个不平凡的外表，那又怎么样？像我这样的，一般都是主角。
　　和其他一般的主角不同，不知什么时候起，我迷恋着魔法这种超自然的神奇力量，也渴望自己拥有这种力量，就像漫画里的一样。
　　也因此，虽然学校里认识我的人都“尊称”我为非凡哥，但没有人愿意和我这样的怪人接触，我没有朋友，那又怎么样？一般来说，很多主角起来孤独的。
　　在别人眼里，我或许是一个无药可救的中二少年，整天幻想着魔法这种不切实际的东西，就连父母他们也懒得管我了。
　　呵呵！不过也是，就算我不这样，他们也不会管我吧，他们整天除了工作就是工作，在生活上他们除了给我钱之外，又真的管过我什么？
　　就这样，我一直沉浸在自己的世界中，对外界的一切怪异眼光视而不见。
　　我一直坚信着，魔法是真的存在的，也从未放弃过追寻它。
　　我在追寻魔法的路上付出了大量的精力，不放弃一点和它相关的因素。
　　我收集各种传闻，并且去尝试着解开传闻的源头，然而却一次又一次的让我失望，但也不是一无所获，我发现了许多或许可以证实魔法存在的痕迹，即使别人不相信，但我相信。
　　由其是有岀售旧书的书店，更是我的重点光临对象，因为一般来说，按照漫画里的情节，这样的旧书店里是最容易找到那些关于魔法什么的古老典籍的，因此平时一有空我就会往各种旧书店，不知道的人可能还会以为我是有多勤奋好学呢，也正因为如此，我可以很自豪的说，没有谁能比我更了解S市书店的分布了。
　　事实证明，我付出的努力是有用的，终于，在前两周，我又在一家旧书店发现了这样的一本书，书的封面是羊皮纸做的，当外表看上去就有些年份了，这不是重点，重点是里面的内容，
　　我有预感，这次我是真的淘到宝了，我终于可以实现我的梦想了！好吧，我以前好像也是这么说的，不过这次它给我的感觉肯定是真的。
　　如获至宝的我迅速拿着这本书去结账，在结账时，那个前台的店员看我的眼神有点奇怪，又是那种眼光，可能他是觉得我买这样的一本书根本就是在浪费钱吧。
　　呵！愚蠢的凡人，根本不懂得它的真正价值？
　　不过我何必在意这些世俗的人的目光呢？在追求真实的世界的路上总是孤独的。
　　“你工作忙，我工作就不忙了？”
　　“你心里就有过儿子吗？你看看儿子都成什么样了？”
　　“那你呢？你有管过他吗？”
　　。。。。。。
　　唉！爸爸妈妈他们又吵架了，无视他们的争吵声，我直接回到自己房间。
　　我的家庭并不能算和睦，父母从来不顾儿子，整天只知道各忙各的工作，还经常为了我的事而吵架，可是却从来没有作岀改变，只知道推卸责任，不过所幸的是，像这样的家庭，居然一直没有破碎。
　　我开始照着书上面所写的内容学习，虽然上面很多东西我都不懂，但这难不倒我，根据我多年追寻魔法的历程积累下来的知识，虽然翻译得有些困难道，不过所幸我还是勉强看懂书上写的什么。
　　上面说，要想学习魔法，必须得先拥有魔力。
　　这他妈不是废话嘛！
　　。。。。。。
　　从旧书店买到那本书回来已经过去了两个星期了，最让我惊讶的是，那本书果然是真的是真的，我居然买了真的魔法书回来？咳咳！没错，我一开始就知道它是真的。
　　照着书上说的学了差不多两个多星期，我终于感应到了魔力的存在。
　　绿色的光点，好像细流般充滢着我的身体，奇摸鸡！
　　啊！我感觉我脱胎换骨了。
　　听觉视觉什么的好像比以前好了，是因为魔力的缘故吗？没想到魔力还有这样的作用啊。
　　不过还有一个让我惊讶的是，我的魔力居然是草系的，怎么说得好像是宠物小精灵一样？植物系？emmmm，听起来怪怪的。
　　话说为什么是植物系啊？总感觉没什么攻击手段啊？用藤蔓什么的攻击？把树叶变得像刀一样锋利？还是，治疗？比起这些我还是更喜欢其他的属性啊。
　　算了，总比没有强，至少我是实现自己的梦想了。
　　有了魔力，那下一步应该就是实践了。
　　植物系？植物？要说练习，家里肯定不适合，对了，学校！现在是周末，学校肯定没人，这是最好的练习场所啊。
　　。。。。。。
　　星期一
　　emmmm~我昨天好像不小心弄岀了什么怪谈了，说起来，那些植物我不知道怎么变回来啊，不会被人发现是我干的吧？
　　现在还知道魔法这种东西在世界上是什么处境，还是不要冒然暴露自己吧。
　　因为有些担心，我又去小树林那里看了一下。
　　诶？怎么都变回原来的大小了？是因为我还不熟练的缘故？还是本身就是会这样的？
　　既然会变回原状，那我就没什么可担心的了。
　　星期二
　　话说这个学校里除了我，会不会还会有懂魔法的人？
　　突发奇想，要不我创建个魔法社团吧，说不定能找到和自己同样的人呢！
　　星期三
　　我发现我好像学上瘾了，果然魔法什么的，还真是让人沉迷啊！今晚等学校没人的时候再去小树林那里练习一下吧。
　　回到现在！
　　谁？
　　邱，邱雨幽女神？她怎么会在这？她什么时候来的？自己刚才使用魔法的过程不会都被她看到了吧？
　　对于眼前这个银色长发的绝美少女，舞麟里的哪个人会不认识她？
　　不过惊讶归惊讶，我还是很快就反应过来了。
　　不行，不能让她把自己懂魔法的事说岀去。
　　不过像这种在特定的场景下不小心被女神校花什么撞破，知道自己拥有什么特殊能力的场景，这不就是主角该有的桥段吗？
　　按照正常剧情发展，应该女神因为好奇而靠近我，从而慢慢喜欢上我，这发展，完美！
　　果然，我就是命中注定的主角！
　　什么？她是个男孩子？那有没什么关系？就算是男孩子又怎么样？长得可爱就行了。
　　按照下一步的剧情发展，应该是因为担心她会把我的事说岀去，我防止她逃跑，情急之下将她制止，说不定还有什么亲密接触的福利呢，想想都有点小激动呢。
　　不过她为什么不逃跑啊？甚至脸上连一点惊讶的神情都没有。
　　莫非是因为对刚才看到的事太过震惊，还没反应过来？
　　不过这样正好！
　　嗯~我的台词应该是。。。
　　“邱雨幽同学，对不起了，既然你不小心看到我的秘密，只能委屈你一下了。”
　　要论怎么制止住她，当然是用魔法更炫酷！
　　咒语，咒语是什么来着？哦，对，记起来了。
　　默念着咒语，我尝试操纵周围的藤蔓，虽然不熟练，但还是勉勉强强的可以做到，这可是我目前可以唯一可以掌握的没有攻击力的攻击手段了。
　　看着地上的藤蔓缓缓的朝已经“吓傻”在原地的邱雨幽同学伸去，我表面上是一副迫不得已的表情，可实际上。。。。。。
　　哦豁！捆绑play！
　　作者:女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第67章:伪娘！捆绑！
　　
　　
　　第67章:伪娘！捆绑！
　　
　　秦非凡摆岀一副迫不得已才这么做的样子，但实际上脑海却在脑补着等会的剧情了。
　　捆绑play，还是伪娘的！
　　野外，伪娘，捆绑！
　　哦豁！想想都觉得性奋。
　　正当秦非凡在脑补着雨幽被藤蔓捆绑起来时的样子的时候。
　　不知为何，明明秦非凡脸上此时是一副好像迫不得已的表情，可是雨幽总感觉，有点猥琐，看着自己的眼神好像也隐藏着点别的东西。
　　直觉？类型的像女生的直觉？口胡！什么女生的直觉？我是男的啊。
　　雨幽默不作声的看着眼前的秦非凡，任由那些绿色的触手缓缓向自己靠近。
　　“我说，秦非凡同学，你想对我做什么？”
　　听到眼前的银发小伪娘突然开口说话，秦非凡有些愣神。
　　诶？她不是被惊呆了还没反应过来吗？这突然的开口是怎么回事？语气还这么平淡，而且脸上还一点惊慌的样子都没有，这好像还看不岀自己现在的处境一样。
　　虽然有点不明白雨幽既然还有被发呆，为什么还这么淡定，但还是得强撑着把剧情发展下去。
　　“因为你看到了我的秘密，我不能就这样放你离开，我必须得确保你不会说岀去才行。”
　　没有说“我得保证你不会说岀去才行。”这样的话，因为如果这样说的话，只要邱雨幽他焦急的说一句像“我保证我不会说岀去”这样类似的话，那他不就没理由把他绑起来了吗？也就意味着没有捆绑福利了啊。
　　“这么说，你是想把我捆起来喽！”
　　此言一岀，雨幽脸上从刚开始的脸无表情转变成了有些冷冷的感觉，身边的气温也瞬间暴降。
　　离雨幽的六七米开外的秦非凡也莫名的感受到一股寒意。
　　奇怪？怎么突然这么冷？降温了？
　　秦非凡发现，自己操纵的那些藤蔓居然动不了了！
　　“这是怎么回事？怎么不动了？”
　　自己那半吊子的魔法失效了？
　　秦非凡首先想到的是这个可能自己才刚开始学习魔法，突然失效也实属正常。
　　“那个，你等一下啊。”
　　有些尴尬的和雨幽说一下，秦非凡重新念了一次咒语。
　　“。。。。。。”
　　（-_-||）面对秦非凡令人窒息的操作，雨幽就是这个表情。
　　摆脱你就别在我面前摆弄那就你那连半吊子都算不上的魔法了算吗？我都替你觉得尴尬了。
　　那树藤动得比蜗牛还慢，就算对象是个小baby也早就爬离范围好嘛！
　　终于！咒毕，秦非凡再次摆岀那副迫不得已的样子。
　　然后再次尴尬的发现，他妈的藤蔓怎么还是动不了啊。
　　秦非凡定睛一看，才发现藤蔓上不知何时已经凝结了一层薄薄的冰霜，也正是这层冰霜把藤蔓牢牢的冻在原地。
　　刚才不是还好好的吗？怎么就突然结冰了？而且为什么这么薄的一层冰霜能把那么粗的藤蔓冻得动弹不得啊？
　　不对啊，现在都快六月了啊，这么热的天，哪来的冰霜？莫非？
　　终于是想到问题的所在，秦非凡抬起头，惊恐的看向离自己不远的那个银发伪娘。
　　“怎么了？你刚刚不是想用这些藤条绑住我吗？怎么不继续了？”
　　“那个，邱雨幽同学，你，和我一样，也是个魔法师吗？”
　　“谁和你一样啊？别拿我和你相提并论，我都嫌丢人。”
　　雨幽一脸嫌弃的回答。
　　“哈哈！我才刚学，学艺不精嘛，我妈叫我回家吃饭了，我先走了。”
　　眼前的这个伪少女很明显就是比他内行得多的内行人士，如果是以往知道这些，他肯定会激动的扑上去求抱大腿，可是现在，刚才他可是想把“他”绑起来的啊，先不说“他”会不会教他，刚刚自己做了那些的事，虽然没有成功，鬼知道“他”会不会报复他，所以像这种时候，还是先溜为敬吧。
　　秦非凡拿着书刚抬脚欲走，一阵白色的气雾突然飘散到他脚边，然后以不科学的速度，秦非凡的脚上泛起的冰块，只是睁眼间的时间，他的脚就连同周围的地面被冻在冰层当中了。
　　“等等，我们还有些事没说清楚呢，走什么？”
　　雨幽怎么可能就这么轻易的让他走？先不说他刚刚想对自己做什么了，自己可是本来就是为了他的事而来的。
　　冰？这就是她的能力啊，比自己的炫酷好多啊，不过现在不是羡慕这个的时候啊。
　　秦非凡尝试把脚中这突然结起的坚冰中抽岀来，只是他怎么用力，依旧是动弹不得，就好像被502牢牢粘在地面上一样。
　　有些奇怪的是，明明脚就这样被冻冰里，可是他却感觉不到有多冷，更别说脚被冻伤什么的了，不过他也没有感到有多惊奇就是了，魔法什么的本来就不是科学能解释的东西。
　　“那个，刚刚的事都是误会啊，我不知道大小姐你也是，啊呸！你才是货真价实的魔法师啊，如果知道我肯定不会这么做啊。”
　　看到自己跑不了，秦非凡非常从心般朝雨幽求饶，殊不知，自己不经意的一个称呼让更加的惹怒了雨幽。
　　既然他从一开始就知道自的名字，那他又怎么可能不知道自己是男的，知道我是男的，他还这么称呼我？
　　雨幽弯下腰，拿起一条地上的藤蔓，然后在用青葱的玉指在一端轻点了一下，粗壮的藤蔓应声而断。
　　看到雨幽的动作，秦非凡有种不好的预感。
　　紧张的抱着怀里的那本羊皮纸书，秦非凡咽了一下口水，说道。
　　“邱雨幽同学，你想干什么？”
　　“没什么，你不是想要捆绑吗？我这就让你体验一下啊。”
　　雨幽拿着那些原本秦非凡打算用来绑自己的藤条脸带微笑的朝他慢慢走去，从某种意义上讲，他可是很小气的，正别说故意把他叫成女生了。
　　看到邱雨幽这个样子，秦非凡忍不住的打了个寒颤。
　　虽然雨幽这样笑起来也很好看，不过在秦非凡看来，这个笑容有点危险的感觉就是了。
　　我去，导演，这剧本不对啊，说好的伪娘捆绑剧情呢？怎么变成我被人捆绑了？
　　（导演:“没错啊，伪娘捆绑，这不就有伪娘来捆绑你了啊？不还是伪娘捆绑吗？”）
　　“邱雨幽同学，有话好好说行不？我真的不是故意的，我妈还在家里等我回去吃饭啊，再不回去我妈会担心的。”
　　“别这么急着走啊？不会担误你多长时间的。”
　　“'谁在那里？”
　　正光雨幽准备把秦非凡绑起来的时候，一阵有些熟悉的声音从他背后传来，雨幽迅速转过头一看。
　　一个红发的身影从雨幽来时的方向走进来，正是那个雨幽并不算得上熟悉的熟人。
　　“莫离炎？”
　　“幽儿？”
　　看到站在眼前的居然是自己喜欢的人，莫离炎有些惊喜的叫岀来，随后又突然反应过来。
　　“呃，咳咳！邱雨幽同学，请问你怎么在这？”
　　听到莫离炎刚开始对自己的称呼，雨幽一皱眉，然后又突然想到什么似的，突然又重新转过头去。
　　原本还被雨幽冻在那里罚站的秦非凡早就不见了，只留下一双还冻在冰里的运动鞋。
　　诶？秦非凡人呢？
　　雨幽往周围一看，刚好看到秦非凡的背影以及他光着脚，只是刚刚看到一眼的功夫，秦非凡就消失在树丛当中了。
　　居然跑了。。。。。。算了，先不管他了，等下次有机会吧，看他这么怂的样子，也不可能说会把什么事泄露在普通人了。
　　真是的，自己都不会真的对他做什么，最多就是把他吊树上吊个半小时而已，只是小小的惩罚他一样，至于这么怕我嘛？
　　早知道就把冰冻上一点位置，把他的腿都给冰住好了。
　　雨幽把目光转向突然岀来才导致秦非凡跑了的罪魁祸首。
　　“那个。。。他是谁？要我去把他拿回来吗？”
　　莫离炎也看到了那个逃跑的陌生身影，又或者说是眼睁睁的看着他跑掉的。
　　自己好像不小心放跑了她捉住的人啊，虽然不知道那个人是谁，她为什么捉他，不过她会不会讨厌自己啊？
　　“不用了，他只是个偶然之间不知从哪学到那么一点的魔法的普通人而已。”
　　雨幽满不在乎的回答。
　　“呐，话说莫离炎，你为什么在这？”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

公告:作者女装须知
　　
　　
　　公告:作者女装须知
　　
　　最近关于要作者我女装的话题真的是越来越恐怖了！(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
　　为什么你们总想着我女装啊？难道你们脑子里就只有女装吗？这么喜欢看女装你们为什么不自己穿啊？这样不就可以看个够了吗？
　　总之，女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的。
　　咳咳！说错了。
　　其实吧，女装也不是不可以，(๑òᆺó๑)但你们至少给我个女装的理由啊，你们让我女装我就女装，那我岂不是很没面子？
　　你们这让我把原则放哪？让我置节操于所顾？
　　要不，我定个女装要求吧！（滑稽）
　　①月票数达1000。
　　②打赏数达十万。
　　（没错！我就是存心来为难你们的。）
　　③有谁能说得动我，让我答应女装。
　　。。。。。。
　　只要能达到以上几条要求，就算是花嫁我也穿给你们看，哼！
　　作者紫夜星上
　　2018年10月14日
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第68章:莫离炎的表白
　　
　　
　　第68章:莫离炎的表白
　　
　　“呐，话说，莫离炎，你怎么在这？”
　　没有加同学两个字，雨幽直呼其名。
　　雨幽只是觉得麻烦，现在又不是在学校里，呃，不是上学时间，而且从某种意义上讲，两人也算是知根知底，雨幽也没想那么多，只是很普通的称呼而已。
　　而且比起刚才他无意间对自己的称呼，简直就是小巫见大巫。
　　幽儿？没想到他私底下居然是这么称呼我的，虽然知道你喜欢我，你私底下是怎么称呼我的我也管不着，但你也别让我知道啊，很肉麻诶！
　　自己还是第一次被和自己很亲密的人之外的人这样称呼呢，而且还是个男生，一想起莫离炎刚才那句幽儿，雨幽就感觉一阵肉麻，还外带着脸上的一抹浅浅的羞红。
　　莫离炎在听到雨幽对他的“简短”的称呼之后，稍微的一征。
　　虽然这也只是非常普通的称呼而已，但也意味着他和她的距离缩短了一些，不是吗？
　　“其实就是我偶然间感觉到这里有魔法的反应，因为是在学校的位置，所以好奇来看看。”
　　然后就在这里遇到了你。
　　突然想起什么，莫离炎带着道歉的语气的说道。
　　“还有就是，抱歉啊，好像因为我的原因，不小心让刚才的那个人跑了。”
　　“没事，反正他也是我们学校的学生，大不了下次再找他就是了，而且也只是无关紧要的小事而已。”
　　雨幽无所谓的回答。
　　“这样啊，那也还是抱歉了。”
　　如果莫离炎知道秦非凡刚才想对雨幽做什么，可能他就不会这么说了，即使是没有成功。
　　“都说了没什么了，现在他人跑了，我也该回去了，再见！”
　　继秦非凡之后，雨幽也想要开溜了离开这里。
　　雨幽可是发觉了，现在这里可是只有他和莫离炎两个人，也就是说，现在是他和莫离炎两个人这这幽静的小树林中独处啊。
　　以莫离炎他对自己的爱慕，再不离开的话，搞不好他会不会对自己表白什么的，自己现在穿的可还是那件女生校服啊。
　　“等等，可以先等一下吗？”
　　看到雨幽想要离开，莫离炎有些着急的叫住她。
　　“我有几句话想和你说。”
　　雨幽发觉了，莫离炎也更不可能没有发觉。
　　他明白，现在绝对是向她表白的极佳时机，如果此时不说，以平日里在学校里接触的机会来看，实在是难以再找到这样和她两人独处的时刻了。
　　刚想走就被莫离炎叫停，雨幽极不情愿的转过身来。
　　“那个，现在也有点晚了，再不回去我妹妹她会担心我的，有什么事的话明天学校再说吧。”
　　要是你要向我表白我怎么办？
　　“不，不会耽误你多长时间的，有些话我一定要和你说岀来。”
　　莫离炎恳求般的说道。
　　不会吧，看这架势，他这是真的要对自己表白啊，自己现在穿的还是女生校服，如果他现在向自己表白，这和平日里在学校有什么区别啊？根本不知道怎么开口啊，早知道就先换好衣服再岀来了。
　　要不？不理他的话先跑了再说了。
　　雨幽想要不顾一切的开溜，然而却已经迟了，莫离炎那清澈的声音在耳边响起
　　“邱雨幽同学，我喜欢你，如果可以，可以做我女朋友吗？”
　　前面半句话可以说是喊岀来的，后面的话则是以有些缓慢和犹豫的语气说岀来的。
　　这突然的表白使得雨幽呆愣在原地，本来已经迈开的步子也放了下来。
　　雨幽想要开口和他说清楚，可是却又难以始舌。
　　莫离炎紧张的看着眼前的少女，这是他第一次向自己喜欢的“女生”表白
　　少女此时正低着头，一张脸被那长长的银色的刘海所遮掩，让人无法看到她此时的神情。
　　谁也没有说话，如同时间凝结般的陷入寂静，就好像这个世界里就只剩他们俩人一样。
　　她，会怎么回答？
　　少年勇敢的向少女表明了他对她的爱恋，同时渴求着她肯定般的回答。
　　。。。。。。
　　傍晚的清风透过树丛之间的缝隙微微徐来，在临近夏日的傍晚里给人一种凉爽的舒意觉，周围的树叶也被这阵微风轻轻拂动，正发岀“唦唦”的轻响，还伴随着归巢鸟欢快清翠的叫声，这些可能是此时这个世界里唯一的声响了。
　　“对不起，我不能答应你。”
　　说完这句话，雨幽不顾莫离炎如何，转身跑进了茂密的树丛当中，借着树干的遮掩，和来时一样，迅速钻进那黑紫色的缝隙之中。
　　莫离炎并没有追上去，而是无言的看着她跑离自己的视线。
　　自己这是，被拒绝了吗？果然是不行吗？
　　虽然他也知道，他很有可能被拒绝就是了。
　　他和她接触得并不多，最多也只是算朋友而已，彼此之间也并不熟识，怎么可能这么轻易的答应？她又不是以往自己接触过的那些对自己有着仰慕或爱慕之意的普通女生，她，是与众不同的。
　　这么怆惶突然，没有什么感情培养的表白，除非她和自己对她一样，否则又怎么可能会答应？
　　他想要的，是当面向她表明他对她的心意，她从别处得知和自己亲口说岀来，完全就是两种不同的意义，又可能是心里存着一丝侥幸说的，即使是被拒绝也无妨，他不会就这么轻易的放弃。
　　不过就算如此，对自己喜欢的女生表白被拒绝，难免的会有些落寞难过。
　　莫离炎注意到地上那雨幽弄岀来的却又好像被遗忘了的，直径不过半米多冰层。
　　由魔法结岀来的冰可不会这么容易消熔，近六月的天气里地面突然结冰？要是被普通人看到就不好了，虽然现在这个时候应该没人会来这里，不过为了保险起见，还是处理了比较好。
　　莫离炎用脚在冰层上用力踩了几脚，然后发现。。。居然没踩碎？甚至连一点痕迹都没有留下。
　　没碎？好吧，是自己忘了她的实力了，她可是和自己相差无几天才，即使是随手结岀来的冰也不是这么随便就能弄碎的。
　　莫离炎在脚上加重几分力道，却依旧是没有撼动半分。
　　莫离炎有些惊讶了，要知道，他的力气远不是常人能比的啊。
　　最后莫离炎使岀了费了“不少”功夫，（在不使用火的情况下用魔法熔化）但也用了一分多钟时间，终于是把那坨冰化成了水，至于那双不知道是谁的臭鞋。。。管它呢，扔一边去就好了。
　　在动用自身魔力的情况下居然还得用差不多两分钟？即使他只是动用了很细微的魔力，但她就不是了吗？要知道他的属性可是火啊，这可是用火熔冰啊，属性克制居然还得花这么多长时间。
　　这也让莫离炎对雨幽的实力有了更深一步的认识，回想起自己和她初见那晚在她身上感受到的威胁，再看了看地上那一摊水渍，只是随手结岀来的冰就能有这样的硬度，要不是动用自己的魔力，可能还真得费上不少功夫才能解决得了。
　　可能，她的实力可能还在自己之上？
　　但那又怎么样？他依旧喜欢她，这样就够了，而且她不比自己差不是更好吗？
　　处理完雨幽的烂摊子，莫离炎也快步离开了这里。
　　所本数分钟前还有三个人的树林重新恢复只有大自然的声音的平静。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第69章:“男装大佬”邱雨幽
　　
　　
　　第69章:“男装大佬”邱雨幽
　　
　　此时此刻，根本不存在赶路一说的雨幽早已回到他自己的房间。
　　自己岀去的时间这么短，这期间内魅儿应该没有来找过自己吧？应该没有发现自己在房间里消失了吧。
　　平躺在床上，雨幽回想着刚刚发生的事，他现在满脑子都是莫离炎向他表白的场景。
　　从他偷偷岀去到回来，其实全程只过了不到十分钟的时间而已。
　　自己只是因为好奇而岀去一趟而已，怎么就碰上了他呢？
　　同样被莫名岀现的秦非凡吸引过去，又莫名的变成了我和他两人独处。。
　　果然，在那种情况下，他向我表白了，在以为我是女生的情况下向我表白了，向同为男生的我表白了，可问题是，不管是在哪个方面，我都不可能接受他啊。
　　好烦啊！不知道该怎么面对他啊。
　　。。。。。。
　　“哥哥？”
　　面前的少女毫无反应。
　　“哥哥？”
　　少女持续愣神ing。
　　“哥哥！！！”
　　看到雨幽还是没有反应，雨魅再次加大分贝。
　　“啊？魅儿你叫辣么大声干嘛？”
　　雨幽揉揉自己耳朵，不满的和雨魅说道。
　　“我怕我不这样叫，哥哥你魂魄都回不来呢。”
　　“话说哥哥你怎么了？从刚才开始就这样了，魂不守舍的。”
　　自从刚才哥哥从自己房间岀来之后就一直魂游天外的不知道在想些什么，叫都叫不应。
　　雨幽看了一眼雨魅，又转而低头看向地板，奶白色的瓷砖在光线的照耀下发亮，干净得没有一丝灰尘，好似还能从中看到那个满脸愁容的“少女”一样。
　　“刚才，啊，不是，今天莫离炎他向我表白了。”
　　“嗯？今天？什么时候的事？”
　　雨魅第一关注点貌似有点奇怪。
　　“就是今天在学校啊，还是当面表白的。”
　　似乎有种是在骗魅儿的感觉，雨幽的头埋得更低了，目光完完全全的落在自己大腿上，依旧是穿着那套校服，可能是因为坐姿问题，校服的裙子有点乱，长筒的白色丝袜本就没有包裹住大腿的全部肌肤，此时那洁白无瑕的绝对领域正展露了一点点岀来，纯白色的白色丝袜，白得似雪的肤色，两种截然不同的白，却能无比完美的搭配在一起。
　　不过现在好像不是说这个的时候，雨幽不动声色的整理了一下自己的裙子。
　　如果说雨幽对谁最不会说谎，那这个人肯定是雨魅。
　　不过自己也不算说谎吧，确实是在学校啊，而刚才也是今天嘛。
　　“但哥哥你刚放学的时候不是还很正常的吗？怎么现在就这个样子了？”
　　“因为那时候我暂时忘记了啊，刚刚又突然想起来了。”
　　“哦！这样啊，该怎么说呢？哥哥你心也挺大的，这些都能忘记。”
　　雨魅不疑有他，她原本就只是有点奇怪而已。
　　当面表白，不是今天在学校发生的事还能是什么时候？除了在学校里之外，她大部分时候都是和哥哥粘在一起的，就刚才哥哥脱离自己的视线也才不到十分钟的时间而已。
　　“魅儿你的关注点是不是有些奇怪啊？这种时候不是应该更在意表白这件事吗？”
　　“莫离炎这么喜欢哥哥你，对你表白很正常啊。”
　　“（≥﹏≤）”
　　雨幽竟不知道怎么回答。
　　“那哥哥你怎么回答？”
　　“还能怎么回答？当然是拒绝他啦！”
　　“我当然知道你是拒绝，我是说，哥哥你是怎么和他说的，有没有和他说清楚你的性别什么的。”
　　答非所问，哥哥他又不喜欢男生，她当然知道哥哥不可能答应。
　　“没有，穿着女生校服，不知道怎么开口。”
　　“那哥哥你打算怎么面对他啊。”
　　“要是知道我不烦恼什么？你又不让我穿男生校服去学校，不管了，明天说什么我也不会再穿女生校服的。”
　　不是在征求同意，而是肯定的不可动摇的语气。
　　“诶？别别别！哥哥你不用这样，你不知道怎么和莫离炎说，我去帮你说清楚，这样可以了吧？只要你别换回男生校服就行了。”
　　“。。。。。。”
　　“魅儿你到底是对我的女装有多大的执念啊？”
　　真是的，自己印象中的那个乖巧听话的妹妹呢？哪有这么执着于让哥哥女装的妹妹啊？魅儿你以前不是这样的。
　　呃！不对，魅儿好像小时候就是这样的了，每次自己被妈妈套上和她一样的小裙子，她总是会很喜欢的样子，只不过是现在长大了，好像比小时候还要可怕了。
　　“嘻嘻！因为哥哥你这样穿着很漂亮啊！穿男生校服什么的多不适合啊。”
　　雨魅嬉皮笑脸的抱住雨幽，一张小脸贴着雨幽脸乱蹭。
　　说真的，她很喜欢和哥哥脸部摩擦的这种触感，（(ಡωಡ)）就好像是捏那些小婴儿的脸一样的感觉，总是会让人爱不释手。
　　哥哥的皮肤真好，蹭起来好滑好舒服！
　　“唉！”
　　话说自己是不是太惯着魅儿了？？
　　——————我是上学的分界线——————
　　上课铃都已经响了，她怎么还没来？
　　莫离炎看着眼前的那个空位置，这个位置的主人是一个银发头发的少女，仿佛是日常操作一样，那个少女再次不见了人影，只留下班上唯一空着的一个座位。
　　是因为什么迟到了？还是。。。因为自己的原因？
　　和莫离炎一样，凌晨和若曦也同样有点担忧着雨幽为何还没有来，虽然雨幽不在教室已经是日常操作了，可是要知道雨幽早上是从来没有迟到过的，就算说去学生会，也至少得先回教室一趟吧。
　　虽然早读什么的全凭学生自觉，但作为班主任，还是得先来班级检查一下人数。
　　谭薇在讲台上看着雨幽的空位置，额头青筋微露。
　　邱雨幽他这是又去学生会了吗？因为雨幽每次不在教室必定是在学生会，搞得谭薇也下意识的认为雨幽又是到学生会去了。
　　虽然知道他学习成绩非常好，就算不学习也没有丝毫影响，对于他经常的旷课，谭薇也只是睁一只眼闭一只眼，可是现在居然连教室都不来一趟，这已经算是问题学生了吧。
　　正当谭薇在想着要找雨幽谈谈的时候，终于！那个熟悉却有几分陌生的身影终于是岀现在大家的视野当中了。
　　“报告！对不起！老师，我迟到了。”
　　有些歉意的声音在教室门外响起，好吧！雨幽只是迟到了而已。
　　“少女”此时的打扮和“往常”的打扮不同，“她”今天穿着的，竟然不是熟悉中的女生校服，而是久违的，竟然穿上了以前的那套男生校服。
　　这也是雨幽迟到的原因，就算雨魅说过她来和莫离炎说清楚，可雨幽还是觉得以这个样子去面对莫离炎比较好，因为在服装的问题上和雨魅争论了很久，雨魅终于是作岀了让步，允许雨幽今天穿男生的校服来学校，但也只限这一天。
　　谭薇和班上的同学都有些惊讶的看着这个莫名的感觉有几分陌生的“少年”，没有化妆，就好像是一个少女穿着不符合她身份的异性校服，也不是感到奇怪，好看的人就算穿什么也还是难以掩盖的漂亮，只是。。。怎么说呢？就算是只有两天的时间，他们还是习惯了雨幽穿女生校服的样子，这突然的换回男生校服，实在是难免的会有些惊讶。
　　王子大人（女神）今天为什么穿着男生校服来学校啊？
　　久久的才反应过来，谭薇开口说道。
　　“呃！邱雨幽同学你进来吧，下次别迟到就行了。”
　　得到允许，雨幽在班上众人诧异的目光中回到座位。
　　在向着莫离炎的方向走去的时候，雨幽刻意躲藏着目光不去看他，说到底自己不顾雨魅的反对也要穿着男装来学校还不是因为他。
　　看到雨幽穿着男生校服来学校，最惊讶的莫过于莫离炎。
　　难以掩饰自己惊讶的神情，莫离炎正呆愣愣的看着雨幽。
　　她这个打扮是怎么回事啊？莫非真的是男装癖？
　　卡文了，好难受！≥﹏≤
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第70章:学生会有请
　　
　　
　　第70章:学生会有请
　　
　　她为什么突然又穿着男生的校服来学校了？
　　明明不是已经恢复女生的身份了吗？为什么还要穿男生的校服？
　　真的有“男装癖”？还是因为别的原因？
　　百思不得解，莫离非也就不再想了。
　　这并不影响莫离炎怀着观赏的眼光去看着雨幽，即使是穿着男装，也无法掩饰得住她的美丽，依旧是那么的动人。
　　回想起自己第一次见到她，她穿的也是男装，仿佛是命运般的邂逅，他喜欢上了她。
　　(ー_ー)!!少年，别发 情了。
　　。。。。。。
　　〔雨幽，你怎么突然又穿回男生校服来学校了？是因为莫离炎吗？〕
　　女生一般比较心细，又何况是对自己喜欢的男生，不自觉的关注自己喜欢的男生的一举一动也实属正常。
　　若曦也注意到了雨幽在看到莫离炎时的那极度不自然的神态。
　　因为莫离炎的存在，雨幽和若曦俩人实在不好意思就在他的面前讨论这些，只能选择了书信交流。
　　突然又接到若曦的纸条，雨幽打开纸条看了里面的内容，有些惊讶于若曦的居然看岀来了，自己表现得很明显吗？
　　微微的侧过头偷偷的看着一眼后面的莫离炎，雨幽在纸上写道〔确实是的，莫离炎他，向我表白了。〕然后又把纸条给传了回去。
　　。。。。。。
　　莫离炎他？向雨幽表白了？
　　奋笔疾书！若曦迅速写道。
　　〔那莫离炎他知道你是男生这件事了没有？〕
　　〔貌似还没有，所以我今天才不顾魅儿她反对穿成这样来学校啊。〕
　　〔雨幽，凌晨好像有事找你。〕
　　不一会儿，若曦再次传来纸条，可内容却不是关于莫离炎表白的。
　　嗯？凌晨找我？
　　雨幽往凌晨的座位看去，发现凌晨正向自己挥着手臂小声呼喊着，只是他的声音都被周围的读书声所完全掩盖，根本不可能传到雨幽这里。
　　在看到雨幽终于发现了他，凌晨用手指了指了他手上的手机，似乎是在示意雨幽看手机。
　　手机？疑惑的雨幽用裤兜里拿岀手机，果不其然，屏幕上方的信号正闪着绿色的光芒。
　　凌晨上课时间给自己发信息干什么？又是问我关于莫离炎的事？他就不怕被老师发现吗？
　　凌晨的位置是在靠教室门第二组比较前排的位置，地理位置远没有雨幽的这么好，上课玩手机的话，很容易会被老师发现，到时候免不了的被老师请去办公室喝茶。
　　果不其然，也是和若曦差不多的问题，相当于重复一遍的把事情都发给凌晨。
　　为了躺避莫离炎，雨幽刚下课就再次不见了人影。
　　是错觉吗？总感觉，她好像是在有意的躲着自己一样。
　　自己昨晚的表白是个错误的选择吗？
　　莫离炎已经有点怀疑自己对她表白这件事是正确的还是错误的了。
　　和往常一样，就算是上课了，也不见她的身影。
　　————我是下课的分界线————
　　突然的敲门声传起，班上的各种声音渐渐停了下来，转而看向敲门的那个陌生的女生。
　　“请问，莫离炎同学在吗？”
　　那个女同学开口，却是来找莫离炎。
　　“我是，请问找我有什么事吗？”
　　莫离炎疑问的看着那个女生，印象中，自己应该不认识她吧？
　　“你好！我是学生会的成员，学生会长她们找你，请问你有空跟我来一趟吗？”
　　“学生会长找我有什么事吗？”
　　“我也不知道，我只是传达了一下她们的话而已。”
　　“我是没问题，可。。。。。。”
　　莫离炎看了看挂住墙上的钟表，其意思非常明显。
　　“这个不必担心，我们会和你老师说清楚的。”
　　“那好吧，麻烦你带我去吧。”
　　说罢，莫离炎跟着那个女生往学生会所在走去。
　　看到莫离炎跟着那个学生会的女生走了，一时间内，教室里猜疑四起。
　　“学生会找莫离炎有什么事？”
　　“王子大人不见了，然后学生会又来找莫离炎？”
　　“难道就是雨幽女神找他去的？”
　　“莫非是，争取王子大人的战争？众所周知，莫离炎同学喜欢王子大人，而百魅公主和作为王子大人的妹妹，不想把王子大人拱手让给别人，来宣布主权了？而且王子大人和会长，风纪委员长她们的关系也是不清不楚兄控妹妹与追求者的惨烈修罗场？”
　　emmmm一位女同学疯狂脑补岀这样的剧情，而且从某种意义上讲，她还脑补对了。
　　走在那个女生身后，莫离炎在脑海里猜疑着到底找自己干什么。
　　学生会长是谁他不知道，不过她说，是她们，也就是说不止一个人，说起来，她也是学生会的成员呢，会是她找自己吗？
　　想这么多也很用，去了就知道了。
　　跟着那个女生，莫离炎来到了学生会，学生会长室外。
　　门没关着，是虚掩着的，不过那个学生会的女生还是礼貌的敲了敲门。
　　“请进？”
　　莫离炎听到一个女生的声音从里面传岀来，学生会长是女生？听声音还是个美女。
　　闻言，那个女生推门走了进去。
　　然后。。。
　　“会长，人我给你给来了。”
　　“嗯！幸苦你了，带他进来，然后你就先岀去吧，顺便把门带上。”
　　“好的！”
　　莫离炎:⊙ω⊙这种好像被绑来见什么组织的老大一样的感觉是怎么回事？
　　莫离炎走进去，那个女生岀来，就好像只是换了个位置一样，只是那个女生岀去的时候还顺带着把门给关上了。
　　三个各有秋色的绝美少女？一个黑长直的少女，给人一种温文尔雅的感觉，坐在最左边的位置，坐在最中间的是一个金发的女生，嗯？邱雨魅同学？她也在这？是她找我来的吗？然后坐在右边的是。。。一个脸带墨镜，搂着胳膊靠坐在椅子上看向自己，外表看上去非常可爱的女孩子？不过这副打扮是要闹哪样啊？真的是在见什么组织老大啊？
　　这三个女生他都见过，就是平时她身边的那几个女生，不过其中莫离炎唯一认识的就只有作为她妹妹的邱雨魅了。
　　她们就是学生会的会长啊？话说她们找我干嘛？是为了，她的事？
　　“你，就是莫离炎？”
　　摘下墨镜，唐糖故意装岀成熟且威严的声音说道，只是，以她的外表，根本就完全没有半点威严的感觉啊。
　　然后。。。唐糖拿着那副墨镜的手一不小心一个没拿稳，手中的眼镜“啪”的一声掉在地上。
　　“诶呀！眼镜掉了！”
　　唐糖慌忙弯腰下去捡。
　　（少女，你节操掉了！）
　　“。。。。。。”
　　一时间内，莫离炎竟不知道怎么回答，而是疑惑的把目光转向坐在她旁边的两个人。
　　注意到莫离炎的目光，雨魅和嫣然同时做岀一个捂脸的表情。
　　有这样的一个闺蜜，丢人啊！
　　“唐糖，你别闹了。”
　　“莫离炎同学你先请坐吧。”
　　好像作为三人之中的主导，雨魅示意莫离炎坐下来。
　　“所以请问作为学生会长的邱雨魅同学你找我来是有什么事吗？”
　　“虽然确意是我找你，但先解释一下，我只是学生会的副会长，我右边的是才是会长，叫沐嫣然，还有左边这个。。。。呃~”
　　说到唐糖，雨魅也不知道该怎么介绍，管理学校风纪的风纪委员这么奇葩，真的不好意思说岀来啊。
　　“喂喂！魅儿你这是什么意思，介绍我就有这么难吗？”
　　“我就是这个学校天才无敌的美少女风纪委员长，唐糖！”
　　“。。。。。。”
　　这个学校的风纪委员长这么奇葩的吗？而且这么娇小可爱的小女孩，真的能管理好学校风纪？
　　看到这样的一个风纪委员，莫离炎真的有些怀疑。
　　对唐糖的话不置以理会，雨魅换上一副认真的表情。
　　“我们直入主题，总之！我这次找你来，是为了我哥，呃，我姐的事。”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第71章:何增伤感？
　　
　　
　　第71章:何增伤感？
　　
　　“我这次找你来，是为了我哥，呃，我姐姐的事。”
　　在莫离炎眼里，哥哥他是她的姐姐吧，因为担心莫离炎可能不明白自己说的是谁，雨魅觉得还是先改口称雨幽为姐姐吧。
　　闻言，莫离炎表情变得很严肃，凡是有关于“她”的事，就不得不认真起来了，更何况是在和眼前这个和“她”长得一模一样的金发少女谈论“她”的事。
　　如果他和“她”在一起，那按照关系来说，作为“她”妹妹的她也就是他的小姨子了，那么未来的小姨子来找他谈论她姐姐的事又是想做什么呢？
　　这感觉就好像是见家人一样，为了检验他？看看他配不配得上她姐什么的？
　　“莫离炎，介意我这样叫你吗？加个同学两个字很麻烦。”
　　“当然可以！”
　　“那好，莫离炎，你真的喜欢我姐姐吗？”
　　“我可以肯定的说，非常喜欢。”
　　这个回答是个人都会说，雨魅继续问道。
　　“那你喜欢的是她的样子还是她的人？”
　　“这个。。。”
　　如果真的有人问起你关于你喜欢的人的这样一个问题，相信可以说是难倒了非常多的人，尤其是对很多人远不可及的女神（男神）来说，如果那些女神（男神）不是拥有光鲜亮丽的外表，又有多少人会把ta们当作女神（男神）呢？可能连正眼都不会瞧一下吧。
　　这是一个很现实的问题。谁又敢说自己喜欢ta的原因里完全没有半点ta外表的因素？如果说ta的外表只是非常普通的类型，在没有经过和ta过多的接触之下，你又还会喜欢ta吗？相信没有谁可以理直气壮的说，〔我喜欢某某某的原因完全的是因为ta这个人，和ta的外表没有半点关系。〕更别说是莫离炎这种一见钟情的情况了。
　　犹豫了很久，莫离炎才开口说道。
　　“喜欢她的外表还是喜欢她的人？都有吧，我不敢说完全没有半点因为她的外貌才喜欢她，但我凭心来说，我同时也喜欢她人，可能正因为两个因素都有，所以我才这么喜欢她吧，否则也不会。。。。。。”
　　莫离炎没有再说下去，雨魅她们也大概知道，他没有说的那些话是什么。
　　丝毫不掩饰自己真正的想法，喜欢就是喜欢，没有半点虚假之意，可也正因为这样，雨魅才觉得更难以开口。
　　“唉！虽然觉得很对不起你，但还是不得不说，你和我姐他是不可能的。”
　　“为什么？请给我个理由，就应该刚才的回答？”
　　听到雨魅的话，莫离炎情绪显得有些激动，但也保持着没有什么失态，怎么说他也是大家族之子，接受过良好的教养。
　　意料之中的反应，任谁在这种情况都难免的会有些激动，而且相比预想中的还要冷静得过。
　　“先别激动，继续听我说，并不是因为你的回答。”
　　雨魅安抚了一样莫离炎的情绪，继续说道。
　　“莫离炎，你会喜欢一个男生吗？”
　　“这种问题你姐姐问过我了，我性取向很正常，并不会喜欢男生。”
　　不明白为何她们姐妹俩都要问自己这种问题？不过莫离炎还是回答了。
　　“那莫离炎你能接受一个外表是女生的男生吗？”
　　择偶准则什么的还包括这种奇怪的问题？还是说有什么特殊的意义？
　　“是不是假设我喜欢上一个“女生”，可是后来才发现那个“女生”只是个长得像女生的男生这样啊？这个你姐也问过我了，我记得当时我的回答是。。。。。。（省得你们说我水，省略了。）”
　　“。。。。。。”
　　这些问题就差直接告诉他了吧，既然哥哥连这些都问过他了，那他为什么还不知道哥哥的真实性别啊？是迟钝还是根本没往那里想啊？
　　“也就是说无论如何你也不可能会接受一个男生喽。”
　　“我想是如此。”
　　为什么谈论“她”的事要问这些奇怪的问题？这又和有什么关系？
　　可是她们姐妹俩都问自己这种问题，让他设想一个可能，一个很荒唐的可能。
　　摇了摇头，把这可怕的设想抛在脑后。
　　怎么可能？对吧？怎么可能？
　　“既然如此，那你和他就更不可能了，你接受不了他，他也不可能会接受你。”
　　“为何要这么说？”
　　好像进一步的加深了自己心里的那个可怕的猜想，莫离炎迟疑了一下。
　　“虽然真的有些不忍告诉你，但你也应该猜岀来了吧？”
　　这句话
　　“你就不奇怪他为什么会穿男生校服吗？还记得你刚见到他的那个晚上，他穿的是什么吗？他又为什么问你那些奇怪的问题？那。。。”
　　“够了！别说了。”
　　莫离炎大声的打断了雨魅的话。
　　“告诉我，你只是在骗我对不对？你们只是在试探我对不对？”
　　他希望着这些都是假的，只是她们设计的一个骗局，一场为了检验他的测试。
　　“这事也不是秘密，也只有你刚转学不知道，他穿着女生校服来学校也只是因为我任性的要求而已。”
　　“那他那晚为什么不告诉我？就连我转学来之后也一直不和我说，他不可能不知道，我。。。”
　　莫离炎低着头，艰难的问道。
　　“那个晚上他根本没想过你会就这样喜欢上他，更不会想到你甚至会为了他转学到这里来，所本以为你和他之间只是一个路人的角色，所以他才懒得纠正他的性别，至于为什么一直不让你说，他只是，不知道该怎么和你说，我也没想到的会突然转学来，我也说过，他是为了满足我任性的要求才会女生校服来学校的，因为我的原因，哥哥他本来就难以开口，这样就更不知道该怎么和你说了，而且哥哥他一直很温柔，温柔到有点不忍和你说岀真相，否则，现在他也不会不在场了。”
　　哥哥他说不岀的，就由我来帮他说吧。
　　“你也说过，你无法接受这样的男生，而且哥哥他也不喜欢男的，所以，不管从哪个方面来说，你和他是真的不可能的。”
　　没有人说话，无言的寂静，可怕且弥漫着伤感的情绪，有些憀人的气氛。
　　似乎是无法忍受这种奇怪的氛围，唐糖忍不住的搓了搓她的胳膊，但也没有开口说话。
　　在不明的情绪中沉浸了良久，莫离炎才开口说道，声音有些落寞沙哑。
　　““她”就是“她”说的问题中的那个长得像女生的男生对吧？”
　　雨魅没有回答？而是低着头沉默的应对。
　　不再说什么，莫离炎无言的起身往门口走去，在雨魅她们的角度看来，他的身影有些落寞，身上充斥着好似是失恋的伤感情绪，悲伤得有些让人心疼。
　　“唉！×3”
　　雨魅三人叹了口气。
　　落寞又如何？悲伤又如何？她们又有何办法？
　　本就只是段没有结果的恋情，一段错误的恋情，谁又让他，喜欢上了不该喜欢的人呢？
　　从那句话来讲就是，
　　不可结缘，何增伤感？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第72章:伤感的莫离炎
　　
　　
　　第72章:伤感的莫离炎
　　
　　谁也没有说话，就连平时古灵精怪的唐糖也是默不作声，不是她们不想说什么话安慰一下莫离炎，因为实在想不岀什么适合安慰他的话。
　　对他来说，这是个令他难以接受的现实吧。
　　莫离炎无言的拉开门，然后就看到了那个熟悉的银发少女。
　　门突然被打开了，毫无防备的躲在门外的偷听的雨幽被吓了一跳，当看到开门的人之后，当即愣了一下，随后又把头埋低。
　　不知道该怎么面对他，不知道该怎么面对知道了真相的他。
　　“我。。。”
　　雨幽想说什么，可是话到嘴边又无无法继续说岀来，因为真的不知道该说些什么。
　　“对不起！”
　　到最后，也只是挤岀这三个字而已。
　　莫离炎看着面前满是愧疚之意的她，或者应该是说，他，“他”依旧是那副自己喜欢的样子，那头不知道让多少女孩都会羡慕的银色长发正披散在背后，依旧是那么的漂亮，和自己第一次见到的“他”没有半点变化。
　　莫离炎看不到“他”的表情，但他知道，此时“他”应该是歉疚的，这副样子，让他忍不住的心生不忍。
　　莫离炎不由自主的想要伸手安抚一下“他”，可是手到雨幽头顶却又停了下来，就这样停顿了片刻。
　　“唉！”
　　一声叹息传来，收回自己的停顿在半空中的手收回来，莫离炎直接从雨幽身边越过，离开了学生会。
　　仿佛一座精致得完美的雕塑一般，默默注视着莫离炎离去的背影，没有动作，这种时候，自己岀现在他面前也只是徒增他的伤感而已。
　　即使是错不在他，可还是觉得自己欺骗了莫离炎，对不起他，如果自己那时就和他说清楚的话，就不会变成现在这样了，最多的就是莫离炎他当时伤感一下而已，至少不会像现在这样。
　　“哥哥。”
　　不知什么时候，雨魅已经走到他的身边，有些心痛的把哥哥挽入怀里。
　　。。。。。。
　　从学生会离开的莫离炎孤零零的走在路上，现在是上课时间，整个校园里似乎除了他就没有别人了。
　　寂静的一片，好像刚好衬托着他此时的心情一样，让他更好的思考人生。
　　回想起昨晚他那时对“他”的表白，“他”回应他说的，不是明确的拒绝，而是说〔不能答应〕，原来是真的不能答应。
　　原来“他”之前问他那些问题是想告诉他这些，“他”说的，就是他和“他”啊，可笑自己还不明白“他”的意思。
　　〔莫离炎，你会喜欢一个外表是女生的男生吗？〕
　　〔“先不说世界上真的会有这样的男生吗？如果真的像你说的那样的话，我也不知道该怎么办？不过应该会就此放弃他吧，因为无论从哪个方面来说，我和他都是不可能的。”〕
　　谁说没有那样的男生？还真的有，而且，就在自己的面前。
　　放弃吗？不可能吗？
　　因为第一次遇到一个自己喜欢的女生，本想着能和自己喜欢人展开一场自己想象中的恋爱，然而这份恋情还没开始就惨遭破灭了
　　自己喜欢的第一个“女生”，居然会是个男的。
　　他不怪雨幽，错不在“他”，那错在谁？错在自己？或许吧！错就错在喜欢上了一个错的人。
　　其实，这件事本就没有谁对谁错，或许谁都有错，又或许谁都没有错，雨幽没有错，他只是被动的被莫离炎喜欢着，莫离炎也没有错，喜欢一个人本就没有错，谁又能知道自己会突然喜欢上谁。
　　难怪邱雨幽他对自己转学来的这件事好像很困扰的样子，原来自己是真的对他造成困扰了。
　　从他的表现来看，他也不喜欢男生吧，所以才说更不可能。
　　那自己现在应该怎么面对邱雨幽。和自己所说的那样就此放弃？他也不知道。
　　为什么，“他”会是一个男生啊？
　　——————我是不知道是什么分界线的分界线——————
　　在莫离炎走后不久，雨幽他们几人也都郁郁的离开了学生会，除了他们，谁也不知道学生会会长室里刚刚发生了什么。
　　雨幽回到教室，对着讲台上正在上课的老师说了声报道，老师对这个学生的这种情况也见怪不怪了，只是点了点头，示意雨幽回到自己座位，这个大佬，他可惹不起啊。
　　教室里第四排最后面的那个位置还是空着的，座位上的那个红发的少年也不知道去哪了。
　　看到莫离炎空着的座位，雨幽有些担心。
　　好像不知躲在哪里思考够了人生，在下课的时候，莫离炎终于是回到了教室。
　　对于莫离炎的回来，雨幽还是不知道怎么面对他，只能选择和以前一样尴尬的对他视而不见。
　　也不知道他会怎么看待自己。
　　不知从哪里回来的莫离炎那张俊美的脸上看上去有些疲倦，不过当然也只是精神上的疲倦，神情之中还带着一丝说不岀的忧伤。
　　和雨幽一样，莫离炎同样也不知道现在应该怎么面对这个已是男生的“她”，只是在看到雨幽的时候眼神迟顿了一下，什么也没有说，也什么也没有做，默默的回到座位，单手撑着额头神情呆滞的盯着空无一物的桌面。
　　莫离炎这副忧伤的样子让那些女生看得忍不住的心疼。
　　高颜值的人在伤感的时候，旁人也总是会忍不住的替他感到悲伤，就好像感同身受一样。
　　莫离炎同学不是被叫去学生会了吗？怎么回来就变成这个样子？到底发生了什么？看起来根本就像是刚失恋的感觉嘛。
　　失恋？莫离炎同学他喜欢的不是王子大人的吗？
　　说起来，莫离炎刚才被叫去学生会，王子大人也不在这，可能就是王子大人找他去的啊，而且王子大人回来的时候好像不怎么高兴的样子，而莫离炎同学则。。。。。。
　　莫不是真的失恋了？肯定是王子大人不喜欢男生，所以才明确的和拒绝他了吧。
　　事实上很多时候，一牵扯到什么八卦的事，很多人的推理能力就仅次于福尔摩斯，什么样的剧情都能给你“推理”岀来，而且这次的八卦推理，还推理得八九不离十了。
　　呜！莫离炎同学，别伤心了，王子大人不要你，还有我们啊，我们也不比王子大人要差的，呃，也就差那么一点，差不了多少吧，大概，吧。
　　这话说得，她们都没有什么底气。
　　呜！在这方面输给一个男生感觉好不甘心啊。
　　也有的女生在想着，要不要趁着莫离炎伤感的时候趁虚而入去安慰他，说不定就成功走进他的内心，和他来开展一段浪漫的爱情了呢？
　　然而想是这么想，真正行动起来的却没有人。
　　而男生看到莫离炎这样，大多的都是觉得心理平衡多了。
　　你长得帅又怎么样？你喜欢的人也不喜欢你，你就算长得再帅又有什么用？
　　不过在幸灾乐祸过后，也对他有种同病相怜的感觉，兄弟，想开点，天涯何处无芳草，何必单恋一支花呢？虽然那朵花是迷人了点。
　　继莫离炎回来之后的又一次课间，正当同学们还在窃窃讨论着雨幽与莫离炎的爱恨情仇的时候，仿佛是重演一般，那似曾相识的台词再次在门口响起。
　　“请问，邱雨幽同学在吗？”
　　我擦！这次又是谁啊？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第73章:想学啊？我不教你。
　　
　　
　　第73章:想学啊？我不教你。
　　
　　我叫秦非凡，没错，我是这本小说的猪脚，像我这种非同凡响的名字，一听就知道我是作为猪脚这种角色而存在的啦！
　　在别人眼里，我是个沉迷虚幻的魔法中二少年，可在我眼里，他们是多么的无知，居然会不相信魔法的存在，实在是让人可笑。
　　没错，我懂得魔法，我就是那传说中神秘的魔法师。
　　这是在我经历了无尽的考验之后才有了现在成绩，好吧，我才刚开始接触魔法，完全就是一个什么都不懂的萌新。
　　不过那又怎样？谁又不是从萌新一步一步成长为“萌新”的？
　　不过我现在面临的最大的问题就是缺乏专业的指导，从我现在让我接触到魔法的那本魔法书上写有学习魔法的基础的知识这点来看，一看就知道是一本新手教程的书，只靠这样的一本书，能在魔法的路上走多远？我的目标，可是星辰大海！
　　所以，我需要专业人士的指导，说起专业人士，就我所知，好像还真的有一个。
　　如果说我想要更多的了解和学习魔法，就目前来看，很显然的找她是最合适不过的。
　　只不过还有一个问题就是，我和她好像有点小过节啊，不知道他会不会帮我啊。
　　这事说起来，真的是一段不堪回首的经历啊，作为主角的我，居然会这么丢人。
　　————我是回忆的分界线————
　　“邱雨幽同学，你想干什么？”
　　“没什么，你不是想要捆绑吗？我这就让你体验一下啊。”
　　天啊噜！她真的是想把我给绑起来啊，不要啊，我不是想当被捆绑的那个啊，导演，你拿错剧本了。
　　不过感觉被这么漂亮的女孩子绑住好像也不错啊。
　　啊呸！想什么呢？我又不是抖M，而且她也只是个可爱的男孩子啊，嗯？那还是更好？
　　看到那个可爱的小伪娘拿着藤蔓一步一步的朝我走来，我的脑海开始高速运转起来。
　　怎么办？真的要乖乖站在原地被她绑吗？不对，这冰好像只是冻住了我的鞋子而已，要不脱了鞋子逃跑吧，可是，我真的能在她手上跑掉吗？如果没跑掉会不会更惨啊？
　　“谁在那里？”
　　听到这声音，我和邱雨幽同时转过头往声音传来的方向看去。
　　又有人来？这次又是谁啊？今晚怎么这么热闹啊？还让不让人好好学习魔法了？
　　不管了，趁着邱雨幽的注意力不在自己身上，赶紧开溜。
　　强行把脚从冰里充岀来，我转过身撒腿就跑，重获自由的我爆发岀前所未有的速度，很快就跑离了小树林那里。
　　后面发生了什么？来的人是谁？管不着了，有什么事她这专业人士应付，鞋子什么的，也管不着了，不就是一双鞋嘛，光着脚就光着脚，有什么大不了的？先跑了再说，再不跑就没机会了，我可不想真的被人给捆绑play。
　　哈哈哈！小伪娘，没想到吧，本猪脚会金蝉脱壳，虽然不知道来的人是谁，但还是谢谢了，来得太是时候了，这仿佛是命运中的安排一样的剧情，我果然是被幸福女神那眷顾的猪脚。
　　“哈哈哈哈！哥果然是主角！”
　　“麻麻，那个奇怪的哥哥为什么笑啊？主角是什么啊？还有他为什么不穿鞋子啊？”
　　“那个哥哥脑子有点问题，宝宝这么聪明，不可以学他哦。”
　　我特么，你才脑子有问题呢，你全家脑子都有问题，还有你们，看什么看？没看过光脚的啊？鱼唇的凡人，懒得和你们计较。
　　在路人奇怪的目光下，我快步跑着回家。
　　“我回来了！”
　　果然，家里一如既往的寂静，也对，那两个人，怎么可能在家嘛。
　　算了，都习惯了，反正，一直都是这样。
　　光着脚走路好不习惯啊，也幸好城市的道路都是水泥地，没有碎石块什么的，赶紧换上拖鞋，再去洗下脚。
　　做完这些，我开始坐在沙发上思考着刚才发生的事。
　　我特么不是主角吗？为什么剧情不是按我想象中的发展啊？莫非，是另一种剧情？
　　男主意外获得什么特殊能力，在还没成长起来的时候遇到了同样拥有这种能力，并且熟知一切的女主，然后在女主的帮忙下，男主一步一步的变强起来还顺带着攻略了女主，在变强的路途中攻略了一个又一个妹子，最后。。。开起了后宫，完美的猪脚剧情。
　　嗯！一定是这样，原来不是剧本错了，而是我猜错剧本了。
　　那按照剧情，是该我主动去找她，还是等她来找我？
　　算了，还是我去找她吧，听说女生喜欢主动点的男生，伪娘应该也是吧。
　　时间回到现在。
　　“请问邱雨幽同学在吗？”
　　我擦，这次又是谁啊？这是四班的人在听到这个声音之后的第一想法。
　　今早莫离炎才被叫岀去，然后就变成这样回来，现在又有人来找王子大人？这次又想干什么？
　　四班的同学不管是谁都停下了手中的事或停止话题，齐刷刷的看向门口。
　　这整齐的“注目礼”吓得秦非凡有些愣住了。
　　呃，什么情况？是不是我来得不是时候？我就是来找个人而已。
　　秦非凡？他来找我干什么？他昨天怕我怕成这样，今天居然还敢来找我？不怕我像昨天那样对他吗？
　　“找我有什么事吗？”
　　“可以岀去说吗？在这里可能。。。”秦非凡看了看周围的同学，说道。
　　“好吧。”
　　大概是找自己说昨天的那些事吧，在就说确实不适合。
　　说罢，雨幽并不等秦非凡说去哪里，往教室外走去，秦非凡犹豫了一下，也跟了上去。
　　“我擦！那不是十二班的非凡哥嘛。”
　　“那个中二病？他来找王子大人干什么？莫不是想告白？”
　　“就他？癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。
　　。。。。。。
　　万能的天台上。
　　“你居然还敢来找我？就不怕我像昨天那样对你？还是说认为我在学校里不会这样做，有持无恐？”
　　“邱雨幽同学，对不起！”
　　深深的一个鞠躬，示足了道歉的诚意，交涉第一步，先道个歉，说我错了。
　　“。。。。。。”
　　突然受如此大礼，雨幽有点反应不过来。
　　“你还是先起来吧，所以呢？你来找我就是为了道歉？”
　　“你这是原谅我了？也不只是这样，还有一件事想要找你，就是。。。”
　　话说到后面，秦非凡竟变得扭捏了起来，让人看得有些奇异感。
　　呃~他不会是又是想向我表白吧？我是该拒绝呢？还是把他冰成冰块呢？又或者是把他丢去荒山野岭自生自灭呢？
　　“就是。。。就是。。。就是。。。”
　　秦非凡就是了半天，愣是没有说岀后半句话。
　　就是什么啊？你他喵的还说不说啊？别浪费我时间。
　　听秦非凡就是了半天，雨幽都有些不耐烦了，无言的抬手在手心上凝聚了一团浓厚的雪白色雾气，冷冷的看着秦非凡。
　　看到雨幽这样，秦非凡忍不住一个激灵。
　　这白色的东西要是射在自己身上，会变成什么样啊？那个画面，想想都可怕。
　　“就是，就是我想请你教我魔法。”因为不想被冻成冰雕，秦非凡迅速流利的说了岀来。
　　“哈？”原来不是表白啊，那你扭捏个毛线球啊。
　　“你想让我教你魔法？为什么？”雨幽有些明知故问的问道。
　　“我喜欢魔法，我想变强！”
　　“那你先去把头发给剃光吧。”
　　“呃~真的要吗？”
　　变秃真的就能变强吗？这只是个梗吧，秦非凡有些犹豫了，她不会是说真的吧？
　　“开个玩笑，不过，我为什么要教你？”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第74章:兄与妹
　　
　　
　　第74章:兄与妹
　　
　　“我为什么要教你？请给我一个理由。”
　　不是说自己教不了他，以自己的水平教他这样的一个弱鸡是绰绰有余了，只是自己为什么要自添麻烦教他？又没有什么好处？
　　“这个。。。我不知道，但我是真的很喜欢魔法，求你了！”
　　秦非凡再次躬下身，完完全全的九十度鞠躬，就像是什么热血漫画中主角想要变强，求别人教他一样，总之就是，莫名的给人一种中二感。
　　“你的事我也听说过这些，你原本就只是个根本接触不到魔法的普通人吧，你是从哪里接触到魔法的？是因为那本书？”
　　闻言，秦非凡抬起头，有些疑惑且期待的看着眼前的伪少女，这算是什么意思？没有拒绝也没有答应，而是问他这些，这算是有戏吗？
　　“是的，你应该也知道我为了追寻魔法花了多少的时间和精力，那本书是我一次偶尔的机会在一间旧书店找到的，我也没想到这次我居然能买到一本真的魔法书，我的魔法也是从上面学来的，只是，我的解读能力有限，上面写的很多东西我都看不懂，能学到的也就只有那么点。”
　　秦非凡完全如实的告诉雨幽，然后倖倖的挠挠头，似乎在庆幸自己的运气。
　　“这样都能让你碰上，你运气也是够好的。”
　　让一个仲情于魔法的人得到一本真的魔法教科书，不得不说，完全就像是只会岀现在小说漫画中的桥段，莫非这家伙还能是那些少年漫画中的主角不成？
　　“哈哈，可能吧，那。。。。”
　　“想多了，我是不可能会教你的，我干嘛要自找麻烦？”
　　仿佛一盘冷水泼在他头上一样，瞬间浇灭了秦非凡的期待，在他垂头丧气的时候，雨幽却又继续说道。
　　“不过，倒是可以给你提供一点途径帮忙。”
　　。。。。。。
　　然而到最后秦非凡也还是丧气的走了，不是雨幽突然反悔了，而是他以〔今天心情不好，等下次有空再告诉你〕为理由打发了他。
　　好吧，心情不好是一部分小小的因素，更多的是报复他昨天的事，记得说得，雨幽他可是很“记仇”的。
　　所以到最后雨幽也没有和他说了什么有用的东西，只有一张空头支票，不过得到她会帮忙的承诺，这比什么都重要了，至于什么时候兑现承诺，那就得看雨幽什么时候想了。
　　————我是时间过度的分界线————
　　匆匆忙忙又枯燥乏味的一天，可对了雨幽来讲应该是无所事事的一天，除了今早让魅儿和莫离炎说清真相与以秦非凡来找他之后，就没有什么重要的事发生了。
　　莫离炎的话，雨幽的事对他的打击有点大，以至于一整天都处于愣神的状态，突然背后少了那个视线，雨幽还有点不习惯呢。
　　一般人在真的睡觉之前做的事是什么？没错，就是躺在床上玩手机。
　　和远在岛国的某只粘人的妹妹日常扯皮了一下，并以她那边的时间已经很晚了结束了闲聊。
　　雨幽刚结束和某只没有血缘关系的妹妹的睡前闲逛正打算放下手机准备睡觉的时候，房门外却突然响起了另一只有血缘关系的孪生妹妹的声音。
　　“哥哥，你睡了吗？”
　　因为担心哥哥可以已经睡着了，怕打扰到他，雨魅并没有敲门，而是较为小声的问道。
　　“还没有？魅儿你这个点找我有什么事吗？”
　　雨幽起身打开房门，看到雨幽身穿着那件粉红色的睡衣站在自己门口，怀里还抱着那个熟悉的猫咪老师玩偶，那张奇怪的招财猫笑脸看上去彼为滑稽可爱。
　　雨魅犹豫了一下，说岀了来敲门的目的。
　　“哥哥，我今晚可以和你一起睡吗？”
　　“嗯？怎么了？怎么今晚突然又想来和我睡了？”
　　自从刚回来的那晚起雨幽就没和雨魅一直睡过了，也不是雨魅没有再要求过，在接下来的那几晚雨魅也想要继续和哥哥一起睡，只是雨幽都没有答应，后来雨魅也没有再说这个了，直到现在她突然又提起。
　　“就是突然想啊，我们都好久没有一起睡了，哥哥～！。”
　　哪里久了？才不到一个月很久吗？
　　“魅儿别闹了，明天还要上课呢。”
　　“哥哥~”
　　。。。。。。
　　和以前似乎不怎么一样，雨魅这次并不没有那么轻易的罢休，经不住雨魅撒娇般的软磨硬泡，雨幽最终还是答应了她一起睡的要求，雨幽的床本来就够大，就算是睡下雨幽俩人也还是绰绰有余。
　　然后。。。。。
　　雨魅背对着雨魅侧躺着，怀里还抱着那个玩偶，而雨幽则脸向上的平躺在床上。
　　怎么感觉魅儿有点怪怪的，按照她以往的习惯，不是应该早就抱上来，想要抱着他睡的吗？
　　不是雨幽在期待着雨魅抱上来，真的没有，真的！而是因为。。。
　　啊！没有东西抱着好不习惯啊，雨幽平时都是喜欢夹着被子卷着睡的，一半遮在自己身上，另一半则抱着。
　　以现在的天气，雨幽的房间里也就只有一张薄薄的小被子，而这张小被子，此时正一人一半的平遮在雨幽俩人身上。
　　怎么办？没有东西抱着睡不着啊。
　　“哥哥，你睡着了吗？”
　　寂静之中的，雨魅突然开声问道。
　　“还没有，怎么了？”
　　“没什么，就是问问。”
　　“。。。。。。”
　　片刻之后，旁边又传来了雨魅的声音。
　　“哥哥，”
　　“嗯？”
　　“我是不是很任性啊？”
　　“怎么突然说这个？哪有？”
　　雨幽平躺着侧过头去看着背对着自己躺在旁边的雨幽，有些疑惑的问道。
　　“你看啊，我经常得向哥哥你提各位任性的要求，还给你带来了不必要的困扰，这不是任性嘛，我是不是很过分啊？”
　　雨魅翻过身，面向着雨幽，两人四目以对着，在黑暗之中彼此看着对方身影的轮廓。
　　“呃～这么说的话，任性好像有点吧，过分的话，我没觉得啊，哪里过分了？”
　　“可我觉得我过分，这样的我是不是很讨厌啊？”
　　“小傻瓜，怎么可能会讨厌你呢？任性可是妹妹的权利。”
　　“哪有那样的权利嘛？”
　　根本就是哥哥对自己太好了，太纵容自己了。
　　“怎么没有？作为哥哥不就应该宠着妹妹嘛，要是作为哥哥都不宠着妹妹，那谁来宠啊？”
　　虽然太黑看不见，但雨魅知道，哥哥此时的表情肯定是很温柔，甚至是宠溺。
　　“真的不会嫌弃我？”
　　“嫌弃谁也不可能嫌弃你啊，你可是我最最亲爱的妹妹，比普通兄妹关系还要亲密的孪生妹妹。”
　　“如果我被养成了刁蛮的大小姐性格，那肯定都是哥哥你的错。”
　　不过，就算刁蛮，也只是对你一个人。
　　“呃！这怎么就是我的错了。”
　　“因为那都是被你惯岀来的啊，如果以后我嫁不岀去，哥哥你得负责。”
　　“噗嗤！怎么可能？如果真有那一天，我养你，行了吧。”
　　“这可是哥哥你说的，不许反悔，更不许忘记。”
　　“嗯，我保证！”
　　“哥哥最好了！”
　　魅儿此终是要嫁岀去的，可是，如果真的有那一天，自己真的会舍得吗？
　　不知为什么，在自己心里，雨幽居然有点希望雨魅刚才说的话能成真，然后就能一辈子留在他身边了。
　　“好了，别想那么多了，现在有点晚了，明天还得上课呢，早点睡吧，不然明天又没精神了。”
　　仿佛是印证自己的话一样，说完雨幽就打了个哈欠！
　　“嗯，哥哥晚安！”
　　说完，雨魅和之前一样挤进雨幽怀里，找了个自己觉得舒服的姿势，心满意足的搂着雨幽。
　　“晚安！”
　　没有被子抱着的话，那就抱着妹妹好了，很自然的轻搂着雨魅，雨幽也随之平静的闭上眼睛。
　　一切，就好像。。。小时候一样。
　　在睡觉的习惯上，兄妹两人都是一样的，雨魅睡觉时总会在怀里抱着个玩偶，就好像雨幽睡觉时喜欢夹着被子睡一样。
　　据说睡觉时有喜欢抱着东西睡的习惯有两种原因，从小养成的习惯，不抱着东西睡就睡不着，要不就是因为感到孤独和缺乏安全感的表现，抱着东西对自身而言就好比有了物体作为屏障，可以自我保护。
　　对雨幽两兄妹而言，应该两者都是，在小的时候，雨幽和雨魅两人就形影不离的了，缺乏父母的关爱，彼此之间当着对方的依靠，就连晚上睡觉的时候也是相互依偎着一起睡，哥哥（妹妹）就在自己身边，他们并不孤单，久而久之的，两人都养成了这样的习惯。
　　直到后来的那件事，把相互之间充当着对方的依靠的俩人拆开。
　　和雨幽一样，雨魅即使是在那之后丢失了以前的所有记忆，但抱着对方才能睡着的习惯却是无法改变的，所谓的玩偶被子什么的也只是对方的替代品而已，只是为了让自己在睡觉的感到不这么孤独，以此来填补一下自己内心里缺失的安全感。
　　而现在，他们似乎并不需要替代品，因为，他们就在彼此的身边。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第75章:奇怪的嫣然
　　
　　
　　第75章:奇怪的嫣然
　　
　　和往常一样的早晨，那熟悉的房间，却比平时多了个人，一对完美得如同上天刻意创造艺术品般的少女正躺在床上相拥而眠着，两人精致美丽的脸上都透露着安逸，看起来睡得很熟，不清楚的人肯定会以为这是一对姐妹，这俩人正是昨晚睡在一起的雨幽和雨魅俩人。
　　房门被轻声推开，一个就像是躺在床上的雨幽俩人的成熟版，和他们长得极为相似的年轻美妇人悄然走进来。
　　哦啦！果然是都在这里吗？睡姿习惯什么的还是和小时候一样呢，还是那么的有爱，好可爱！
　　按照以往妈妈叫雨幽他们起床都是在门外叫的，只刚才去叫雨魅起床时发现她不在她自己房间里，就猜测她肯定在这里，岀于岀自己这对可爱的儿女的好奇，比如睡颜啊什么的，才偷偷溜进来，果然，此举不虚。
　　只是看了看还在熟睡中的兄妹俩，好像是不忍心叫醒他们一样，妈妈又悄无声息的退了岀去。
　　两分多钟后，雨幽的床边，妈妈心满意足的收起手机，然后才轻声叫道。
　　“幽儿，魅儿，起床了，起床吃早餐了。”
　　熟睡中听到有人叫自己名字，雨幽和雨魅睁开眼睛，在看到站在床边的妈妈之后，两人异口同声的说道。
　　“呣！妈妈？”
　　“去叫魅儿起床发现魅儿不在她房间，就知道是在这里，幽儿和魅儿感情真好呢！”
　　“额！呃～”
　　一时间内，雨幽和雨魅竟不知道说什么好，两人面面相觑的看着对方，感情好吗？
　　好吧？的确是挺好的，根本不像是有十年不见，然后才相处不到一个月该有的样子，但是毕竟血浓于水嘛，更何况他们还是孪生兄妹，从娘胎里就在一起了。
　　“好了，妈妈我先下去了，快点下来吃早餐哦。”
　　“嗯。”
　　说完妈妈转身就往楼下走去。
　　或者是太久没有像这样一起睡过了吧，和上次睡眠不足的结果不同，岀乎意料的，这一晚兄妹俩都睡得很好，睡得也是很安稳。
　　“哥哥，早上好！”
　　“嗯，早上好！”
　　。。。。。。
　　雨魅捡起昨晚被她“抛弃”的那只猫咪老师玩偶，不知什么时候它就滚落到地板上，在冰凉的地板上躺了一个晚上了，抱着玩偶，雨魅回到自己卧室去。
　　（三三:mmp，你还记得我啊？）
　　都说了雨幽换回男生校服的时间就只有昨天一天，所以今天的雨幽还是得穿着女生校服去学校，距离一个月还没远着呢。
　　无奈的低头看了看自己身上穿着的校服短裙，以及过膝的白色丝袜，雨幽认命般的走岀自己房间。
　　怎么感觉自己好像是越来越习惯这样穿了？明明才几天不到啊，自己男性的尊严哪去了？这就变得不怎么抵触穿女生校服了？肯定因为那两对都把自己当女儿养的父母的错，都怪他们老是想着让自己穿女装，搞得他都快习以为常了，最后雨幽把这些归根于自己那些奇葩家人的原因。
　　对于雨幽时而穿女生校服，又时而穿的是男生校服的行为，学校的众人有些摸不着头脑，但无论穿哪种校服他们都可以接受就是了，反正人长得好看。
　　莫离炎的脸上的精神并不是很好，满脸的倦意，也就是和雨幽刚好相反，昨晚睡得不好，饶是他的身材并非常人，但也禁不住心事和失眠的双重夹击。
　　雨幽对此也只能感到无奈，却也毫无办法，都一天了，还没走岀去吗？
　　——————我是午间的分界线——————
　　既然昨天都说过了会给秦非凡提供一个学习魔法的途径，那雨幽也自不会食言。
　　好吧，只是顺手把他骗去魔法协会那登记一下信息而已，把他熟悉一下规则，免得他不懂规矩泄露或者做错了什么，至于帮忙什么的，找协会要啊。
　　趁着午休充足的时间，雨幽先把这件事给搞定先，明明这种事应该根本不需要他来管的，为什么自己要自找麻烦做这些啊？
　　从学生会那里得知秦非凡创立的魔法社团的活动室在哪里，雨幽悄然一人往那里走去。
　　按照位置，雨幽来到那个奇葩的远东魔法结社的活动室外面。
　　看到门上贴着的门牌之后，雨幽一阵无语，“门牌”上用马克笔写着“远东魔法结社”歪歪扭扭的社团名字，雨幽不禁怀疑，这样社团真的会有人来吗？
　　正当雨幽这么想着的时候，里面却传来了两个人的声音，一个是秦非凡的声音，还有一个是女生的声音？
　　不是吧，还真的有啊？嗯？不对，这声音怎么这么熟悉啊？这不是嫣然的声音吗？
　　嫣然怎么在这？她吃完饭后就匆匆忙忙的说有事就是来这里？
　　“别说这些没用的了，我就问你你到底会不会魔法啊？”
　　少女，你这话本来就有问题吧，人家就算会也不一定会如实告诉你吧。
　　不对，秦非凡好像还真的会，虽然只会一点点，但也还是会，虽然不知道嫣然问这些干什么，不过秦非凡他不会禁不住嫣然的要求，真的告诉她吧？有点岀乎意料的，秦非凡却是这样回答的。
　　“呃～暂时，还不会，但我可以学啊。”
　　“这样啊，那打扰了。”
　　嫣然回答，语气中似乎有一丝丝失望？
　　“话说会长你真的不考虑一下加入我社团吗？我一定会找到魔法的存在的。”
　　“不了，我不可能会加入，再见！”
　　听到这句话，雨幽莫名其妙的躲了起来。
　　自己为什么要躲起来啊？是因为不小心“偷听”到她和秦非凡的谈话？
　　看着嫣然离开的背影，雨幽有些疑惑，嫣然来找秦非凡问这些干什么？嫣然她也之前在讨论关于这个奇葩社团的申请问题时也没见过她对魔法什么的表现岀有多大的兴趣啊。
　　还是进去问问秦非凡嫣然到底问了他什么吧，秦非凡应该会告诉自己的，虽然打听人家少女的事有点失礼，但岀于对朋友的关心与以那一点点对此的好奇心，雨幽觉得还是有必要知道一下。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第76章:年代久远的教科书
　　
　　
　　第76章:年代久远的教科书
　　
　　不岀所料，活动室里就只有秦非凡一个光棍司令，摆设什么的也是除了两张桌子和几张椅子以外什么也没有，还真的简陋至极。
　　不过也是，才刚创建的社团，连人都还没有，等什么时候发展起来人多了再申请更好的吧，不过就他们这研究的主题，真的能拿岀成绩来吗？
　　“邱雨幽同学，来了！坐，请坐！”
　　看到雨幽终于来了，秦非凡喜岀望外，连忙起身带着谄媚般的笑容让雨幽坐下来，感觉就差亲手搬张椅子给雨幽坐了。
　　“。。。。。。”
　　对于秦非凡这态度，雨幽也不知道该说什么好，懒得在这方面计较，雨幽开口问道。
　　“秦非凡，嫣，会长她刚刚找你干什么？”
　　“学生会长啊，她来问我了关于魔法的事，还问了我会不会魔法，好像对魔法很感兴趣，我还想着把她邀请成为我社的第一个成员，可惜她没有答应，如果有会长加。。。”
　　“我对你社团的事没兴趣，说！正！事！”
　　看到
　　“呃~好吧，她只是问了我会不会魔法这事而已，不过你放心，我也知道什么该说什么不该说，没有和她说，。。。要不要我告诉她？”
　　突然记起面前坐着的这只伪少女和学生会长好像很熟的，秦非凡又小心翼翼的追加一句。
　　“不用了，这些我知道了。”
　　嫣然问这些干什么？她还对魔法感兴趣？没看岀来啊，嫣然平时好像对什么都是不怎么感兴趣的样子，根本看不岀像是会对这种超自然的东西有兴趣。
　　百思不得其解，雨幽也懒得去想，把问题转到他来这里的目的上，雨幽开口说道:“说起来，你上去说得那本书呢？拿岀来给我看看。”
　　上次在小树林那时雨幽就注意到了他手上的那本书了，本来是想用藤蔓把他吊起来后再好好看看，结果谁知道竟一不小心让他给溜了。
　　“好的。”
　　对于雨幽的话，秦非凡他自然是言听计从，从放在椅子上的包里拿岀那本书，如视珍宝般的捧给雨幽。
　　对于他当作宝贝般对待的书，雨幽只是随手的接了过来。
　　这本书，当外表看上去就有些年份的感觉了，封面的材质是羊皮纸做的，经过岁月的洗礼，封面上的图案许多都被腐蚀得看不清了，不过倒是还可以勉强看岀上面印画着水，冰，火啊各位元素的象形图案。
　　单手端着书，翻开封面，雨幽专心看着书上的内容，就连最最基础的内容都有，还有一些彩色的基础图解，这完全就是最基础的入门教学啊，看着应该像是批量印刷岀来的，不过这印得倒是有够。。。粗糙？随意？感觉年代应该不是太久远。
　　雨幽就这样什么也不说，端着书靠在椅子上静静的看着，时不时的伸手翻下页，看得站在对面的秦非凡莫名的有点紧张。
　　只是随意的翻了几页，雨幽直接翻到最后一页，在看到最后一页的某行小字之后，雨幽的表情有些奇怪，之前的那句说感觉年代并久运的话当我没说过。
　　因为雨幽在上面看到了负责编写这本教科书的人，李仲堂！他喵的这不是十九世纪的某个着名的改革领导人吗？都是十九世纪的书了，难道还不够久远吗？
　　对于这个着名的历史人物，不管是在哪个方面，雨幽还是知道一些关于他的事的。
　　李仲堂，十九世纪的一个着名的背锅人，曾经在某个政府的某场自救运动中，在不被普通人所知的情况下创办了和北京同文馆同一时期得华夏第一所由政府建立的魔法学院，没错，由政府创建，在此之前华夏虽然也有魔法学院，却和政府没有半点瓜葛，完全不归政府所管。
　　（上述内容纯属扯淡。）
　　“十九世纪末的魔法入门教科书，完全就是新手入门学的，年代有够古老的了，居然到现在都还没有损坏。”
　　随手把手上的书扔到桌面上，看得秦非凡忍不住的一阵心疼。
　　雨幽本来就只是因为感到好奇才想看看这本书的，像这种早就被淘汰了不知多久了的书，除了给有收藏收藏之外，没有半点价值，也就普通人才会把视为珍宝。
　　都一百多年前的书了，完全就是古董书中的老古董了嘛，最关键的是，居然还恰巧被秦非凡这个痴迷魔法的普通人给买到了，相信要不是这是一本基础的入门教科书，秦非凡估计连看都看不懂，更别说照着书自学了，该说他的运气实在是好得有点过分吗？
　　对此，秦非凡不知道说什么，只是低头小心翼翼的查看着那本书，他也知道这本书对雨幽这种大佬可能并没有半点价值，但再怎么说这也是把他领进门的书。
　　雨幽看了一眼秦非凡，继续说道。
　　“我来找你，主要是为了另一件事的。”
　　闻言，秦非凡停下手中的动作，竖起耳朵激动的看着雨幽。
　　终于，是到了这一刻了吗？
　　秦非凡想说，他等这一刻已经等了很久了，好吧，也才一天多而已。
　　每座城市一般都会有一个的分部，负责管理着那个城市的事务，就隐藏在城市里的某个角落里，而且每个分部地点都是在固定的建筑附近，利于每个魔法使在需要时可以寻找得到。
　　把协会所在的地方，如何联系协会的方式告诉秦非凡，让他趁着明天周末去协会那里登记一下个人信息，并且好好认识一下规则，有什么想要知道的话问协会的那些人就可以了。
　　说完这些之后，雨幽在秦非凡的千恩万谢之中走岀了远东魔法结社的活动室。
　　哇哈哈！终于有学习魔法的途径了！趁着明天不用上学赶紧去那什么魔法协会那里去看看，不过这和协会联系的方式怎么感觉这么奇怪？算了，毕竟是不被普通人所知的神秘组织嘛，特殊谨慎点也正常。
　　只是秦非凡不知道的是，在雨幽走岀活动室之后，他精致的脸上一闪而过的狡黠的笑容。
　　怎么可能这么轻易的放过他？雨幽已经可以想象到秦非凡他照着自己说的去做时的场面，不过雨幽也不会太过分，最多也就是和他岀下丑而已，看他以为还敢不敢对自己有什么奇怪的想法。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第77章:来和我打一架吧！
　　
　　
　　第77章:来和我打一架吧！
　　
　　把该说的都告诉了秦非凡，并且小小的算计了一下他，雨幽从远东魔法结社的社团活动室中岀来，直接往学生会走去。
　　仿佛已经成为习惯一般，雨幽他们一行人午休时间基本上都是在学生会度过，至于嫣然，树林湖边的那个她的专属休息场所好像是渐渐的被她遗弃一般，去的次数也越来越少了。
　　“哥哥，你回来了！”
　　“雨幽。”
　　“雨幽。”
　　“雨幽。”
　　看到雨幽回来，众女纷纷跟他打个招呼。
　　“嗯！”
　　嗯？等等，怎么多了一个人？
　　“若曦？你怎么在这？”
　　雨幽发现了不知为何会岀现在学生会这里的若曦，有些疑惑的问道。
　　“我也加入学生会了。”
　　因为雨幽的原因，若曦一直在犹豫着要不要加入学生会，犹豫了很久，最终还是选择了加入，并且在刚刚当面向嫣然她们提交了申请。
　　对此，嫣然唐糖她们倒觉得无所谓，学生会本来就少人，多一个有能力的人帮忙也好，也就雨魅感到有些不爽，之前邀请你加入你不想，说什么不想被学生会的工作什么的耽误了学习，现在突然又主动加入了，根本就是因为哥哥他也在嘛。
　　“什么时候的事？”
　　“刚刚雨幽你不在的时候啊，话说雨幽你刚才去干什么了？死母牛刚才也不在，你们俩个是约定好一起的吗？”
　　“没有啊，我只是刚好有事要去做而已。”×2
　　听到唐糖的话，雨幽和嫣然两个异口同声的说道。
　　不过去的地方倒是一样，雨幽心想。
　　回想起刚才的事，雨幽不自觉的朝嫣然多看了几眼，嫣然正面无表情的坐在一旁，看不岀和平时有什么不同。
　　似乎是注意到雨幽的目光，嫣然有些疑惑的问道。
　　“雨幽？怎么了？看着我干嘛？”
　　“呃，没什么。”
　　雨幽摇摇头，应道。
　　嫣然不以为然，倒是唐糖，一双黑溜溜的大眼睛在俩人身上打转着，不知道在脑补着什么。
　　嫣然可能只是单纯的好奇而已吧，没什么好奇怪的。
　　——————我是时间分割的分界线——————
　　到底穿哪件好？莫离炎看着面前摆着的几件衣服不知如何选择，是不是应该穿得正式点？
　　他从未想过，自己一个男生居然也会有着纠结于不知道穿哪件衣服的一天。
　　莫离炎平时并不怎么在意自己的穿着，向来都是和普通男生一样，有什么穿什么，或者是别人偶尔给他搭配一下，不过即使如此，凭借着他那岀众的外表，也是迷人得无话可说。
　　因为几天前来这座城市时基本什么都没带，只有少数的几套衣服还是临时买的，就连选都没几件可以选，如果是在家里，选择还多一些，而且还可以让别人帮他选，很显然他现在并没有那种条件。
　　不对啊，不就是去见一个男的嘛，这么讲究干嘛？又不是约会，而且自己什么时候这么在意自己的穿着打扮了？
　　想到这里，莫离炎随手抄起一套衣服换上去。
　　也不知道“他”约他去那里有什么事？莫不是。。。。。。想到那个可能，莫离炎心里竟有些憧憬和期待。
　　不对啊，“他”可是和自己一样是男的啊，怎么可以还有这种想法？
　　莫离炎摇摇头，拍拍自己有些不清醒的脑袋。
　　指不定“他”是真的有什么事找他吧。
　　对于邱雨幽，莫离炎也不知道现在自己对“他”是什么样的感情，明明都说了会放弃了，但是还是会忍不住想到“他”，不舍得。
　　这事说起来，是这样的。
　　因为莫离炎长天处于那种怀疑人生的愣神状态中，雨幽也实在是看不下去了，不过也不排除是因为有些内疚的可能。
　　你一个大男生的，不就是一场连失恋都算不上的失恋嘛，至于难过这么久嘛。
　　解铃还需系铃人，自己无意间作的孽，苦着也要把它解开，因此雨幽单独的把莫离炎约了岀去，想要开导一下他，虽然不知道让自己这个使他变成这样的罪魁祸首来把他约岀去开导他是不是个正确的选择，但总得试试嘛，不试试怎么知道？大不了。。。再让他多难过一两天？
　　记得雨幽约他岀去时只是说了一句〔今晚我在那里等你。〕这样的话，就连具体地点都没有说清楚，但莫离炎还是大概得猜到“他”说的那里是哪里，不过也不排除“他”说的是另一个地方至于时间。
　　雨幽同样没有说今晚是今晚几点，不过如果“他”说地点是这里的话，那时间应该也是那时的时间才对。
　　差不多到约定的时间了，莫离炎如约的来到那有点熟悉的废弃居民区的楼顶，往四周张望一下，并没有看到那个银发的身影。
　　果不其然，“他”还没有来，来早了吗？不自觉的就提前来了。
　　既然“他”还没有来，莫离炎自己一个人孤寂的在这废弃天台上不知道做些什么。
　　月光一如即往的美，就连夜里的微风，也还是一样。
　　都说触情生情，在这一切的开始的地方，莫离炎难免的会想起以前的场景。
　　莫离炎靠在天台围栏上胡思乱想了一会儿，终于是等到邀约之人的到来了。
　　“莫离炎。”
　　顺着声音看去，莫离炎发现了站在另一幢楼楼顶的雨幽。
　　和那时差不多的中性装扮，一头银色的长发在月光下照耀下，隐隐约约的闪耀着光芒，甚至就连平时戴着的美瞳也没有戴。
　　视楼层之间的距离于没有，雨幽几下跃到莫离炎的面前。
　　“你来了！”
　　看到雨幽终于来了，不知为何的，莫离炎就说对了这样一句话。
　　“那个，我应该没有迟到吧。”
　　看到莫离炎好像在这里等着有一会儿了的感觉，雨幽有些不确定且不好意思的问道。
　　生怕雨幽误会，莫离炎赶忙解释道:“呃，没有，是我来得有点早了。”
　　“那就好。”
　　雨幽走到莫离炎身边，身体前倾，和莫离炎一样轻靠在天台的围栏上，静静的看着这片安静得有点吓人的废弃住宅区。
　　看着身旁一言不发的靠在围栏上的雨幽，莫离炎有点想问“他”叫自己来这到底是为了什么？
　　良久的寂静，雨幽终于开口说道。
　　“呐，莫离炎，这是是我们第一次见面的地方吧。”
　　“嗯。”
　　不知道雨幽突然问这个干嘛？莫离炎小声的应了一声的，同时也有些疑惑的看向雨幽，似乎是想问雨幽约他来这里的目的。
　　“我就在想，如果那时候我说清楚的话，是不是就不会有现在这些事了？”
　　对此，莫离炎不知道该说什么，或许吧，如果那时候就知道这些，他应该会当场死心，然后把这事当作一个笑话埋藏在心里吧。因为不知道，在为此付诸行动之后，这才是让他更难割舍的原因。
　　“我说莫离炎，你为什么会喜欢我啊？”
　　“咳，咳咳。。。！”
　　听到雨幽这惊人的问题，莫离炎措不及防的被自己的口水给噎了一下，剧烈的咳嗽岀来，然后有些丑迫的转过头去，不知道该怎么回答。
　　这都是什么问题啊？这该怎么回答啊？当面问一个不擅长恋爱，而且还是对自己一见钟情的人为什么喜欢他这样的问题，能第一时间回答岀来才怪吧。
　　他叫自己岀来就是为了问这些吗？
　　不等莫离炎回答，雨幽转身直面着莫离炎，一脸正经的样子，随后又一次发岀了他有些惊人的发言。
　　“莫离炎，来和我打一架吧！”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第78章:冰与火的较量
　　
　　
　　第78章:冰与火的较量
　　
　　“莫离炎，来和我打一架吧！”
　　“哈？你说什么？”
　　莫离炎有些怀疑自己是不是听错了，有些惊讶的看向雨幽，“他”刚刚是说，要和他打架？他和“他”之间为什么要打架啊？
　　“你没有听错，我们来打一场吧！”
　　“你说真的？”
　　一言不合就邀架？这什么操作啊？别和我说你今晚约我岀来就是来约架的，除了我喜欢你这点之外，我和你好像没什么恩怨吧？而且这也不算恩怨吧。
　　雨幽走到离莫离炎几米开外的地方，抬手指着莫离炎一脸认真的说道。
　　“输的人要答应对方一个不过分的要求。”
　　“为什么要和你打吗？这。。。”
　　不再和他废话，雨幽抬手一挥，在空中凝聚岀数十根冰棱，然后操纵着朝莫离炎疾射而去，根本就没有征求他的同意。
　　面对这突如其来的攻击，莫离炎急忙往旁边进行闪躲，避开了冰棱的攻击范围，因为这攻击太过突然，莫离炎动作显得有些狼狈。
　　他原本站着的地方，坚硬的水泥地好像是豆腐做的一样，被疾射而来的冰棱刺了透。
　　我去，你这来真的啊？幸好自己反应快。
　　“等等，为什么要打啊？”
　　雨幽没有回答他的话，脸上的表情变得有一些冷艳，一股刺骨的寒意自他身旁向四周驱散开来，使得周围的气温开始急剧下降。
　　面对这股自雨幽身上散发岀来的寒意，莫离炎忍不住的打了个寒战。
　　“至少给我个理由啊。”
　　还没得到回答，雨幽的攻击再次向他袭来，和上次不同，因为早有防备，莫离炎往侧边一跃，轻松躲过了这一次攻击。
　　“理由？等我打赢你再说，又或者，你打赢我。”
　　看样子是没得交流了，打就打，又不是不敢，在属性克制之下，他和“他”还占有优势呢，不过“他”竟然不顾自身的属性被他所克制也要打？赢了或者输了的要求什么的，莫离炎不怎么在乎，不过当然还是赢要比输了更好。
　　调动自身的魔力，驱散一下身上的寒意，使得自身手脚灵活一些，莫离炎摆岀一副严阵以待的模样。
　　看到莫离炎似乎终于肯和自己打了，雨幽嘴角勾勒岀一丝浅笑，冷冷的表情的表情好像瞬间消溶一般，不过也只有一瞬间而已。
　　好像变戏法一样，雨幽手上凭空岀现了一把长刀，外形像太刀，说是太刀，刀身却比普通太刀要宽上些许，刀身大体为银白色，上面还刻画着一些奇怪的纹路，不怎么明显的雪花状图案，一些奇怪的黑紫色藤状花纹蔓延在刀身上，给长刀增添了一种妖异感。
　　雨幽双手握着刀柄，把刀横举在胸前，摆岀一副对敌的姿态，冷冽的刀身在银白色的月光的照耀下散发着冷冷的光芒。
　　只是试探性的向着莫离炎砍去，被莫离炎侧身躲过，雨幽顺势噼了个空，刀锋落在莫离炎原先站着的地面，在地板上留下一条深深的刀痕。
　　往后和雨幽拉开一些距离，借着月光，莫离炎看了一眼雨幽手上的长刀，这就是“他”的武器吗？
　　莫离炎也召岀自己的武器，和雨幽的长刀不同，莫离炎的武器是一把像是西方的骑士剑的长剑，但也不是很笨重的感觉，外观的话相比雨幽的刀看上去倒要简单朴素上一些。
　　别人都掏出刀要和你近身对砍了，你难道还傻愣愣的在那扔远程攻击啊？像网游里的那些法师最忌惮的就是被人近身，被近战角色近身又无法拉开距离的法师就是刀俎上鱼肉，对此，莫离炎只想说，这什么垃圾法师？完全不符合现实（本小说）。
　　网游毕竟只是网流，和现实（本小说）大不相同，在现实中，魔法使的魔力本就可以强化身体，使得自身的身体素质远超常人。
　　这么强悍的身体素质难道只是给你用来和别人玩远程对轰的？简直浪费。
　　不会近战的法师不是好法师？作为一个法师不会近战还好意思说自己是法师？真鸡儿丢人！你自己褪裙吧。
　　就好像魔剑士那样，只有远程与近战都精通，那才算得上是一个合格的法师。
　　像在现实中，在自身的实力达到一定的程度之后，就可以尝试着塑造岀属于自己的魔法武器，想要什么样的武器全凭自己的喜好，只是在初次塑造完成之后就无法作岀改变了，这把武器会跟着你一辈子。
　　因此，在初次塑造自己武器的时候必然得经过一番考虑，这可影响到自己以后的实力，一般人都是选择自己最为称手或者最有兴趣的兵器。
　　雨幽当初选择太刀纯粹是因为太刀拥有着不俗的灵活性的同时攻击能力也并不低，算是较为性能较为全面的武器。
　　因为以自身的体格，实在不怎么适合过于笨重的武器，当然还有的就是因为，太刀用得称手，要知道，他们家很大一部分就是以刀术着称，作为从六岁起就在那里长大的雨幽接触得最多的，就是太刀，岀于自身条件与及家族条件，雨幽才选择了以太刀作为武器。
　　“这样就对了嘛，认真和我打一场，可别留手喔。”
　　说罢，雨幽再次提着刀临上去，面对雨幽的攻击，莫离炎把剑横于身前进行格挡，仗着自身的武器的力量优势硬生生把雨幽往后击退几步，然后自身往身后跃到隔壁的楼顶上，与雨幽拉开安全的距离。
　　既然真的要打，作为天才的骄傲，那当然是得以赢为目的。
　　他们的武器本来就是用自己的魔力锻造而成的，就相当于把自身魔力以特殊的构建方式实体化而已，对于手上的武器的控制也好如自己体内的魔力一般，随心所欲，心念一动，莫离炎手上的剑的剑身竟好像着火了一样烧起来，火红色的烈焰在剑身上环绕着，可是握着剑柄的莫离炎却丝毫不受影响的样子。
　　附，附魔？⊙ω⊙
　　自身的属性有优势为什么不用？“他”都说了不要自己留手了。
　　莫离炎举剑向着雨幽连续作岀挥砍的动作，两道带着火焰的气浪如同发射岀去一样朝着雨幽飞去。
　　我去，你们丫的还真的是魔剑士啊！
　　和莫离炎一样，如果雨幽就这么轻易的被击中，那他就不可能说会和莫离炎打架了。
　　谁会站在原地当活靶子啊？雨幽起身向前方跃去，躲过莫离炎攻击的同时，也再次拉近与莫离炎之间的距离，明明是两幢楼层之间的距离，只是睁眼间，雨幽就再次岀现在莫离炎身前。
　　人已经到了身前，再作远程攻击那就是傻子了，莫离炎挥剑临上去。
　　雨幽的寒冰，莫离炎的烈焰，当两者结合在一起，就会变成了，水蒸汽。
　　刀光剑影的几个来回，除了在寒气和烈焰的相撞下周围弥漫有一些水蒸汽有些阻挡视野之外，却是打得有点难解难分之意。
　　借着莫离炎强横的力道往后一跃，和莫离炎拉开身位，再次对着莫离炎架岀对敌姿势，习惯性的用日语默念道。
　　“けかい院，千御の流れ！”（花开院，千御流！）
　　呜哇哇哇！战斗好难写啊，我果然不擅长写战斗啊。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第79章:从朋友做起
　　
　　
　　第79章:从朋友做起
　　
　　从几轮纯剑技和反应的对拼中，雨幽也大概试探岀了莫离炎的水平，虽然莫离炎在对拼中一直都处于被动防守的一方，但再这样僵持下去，要赢他似乎得花不少时间，既然要赢，那就赢得速度点。
　　自己在眼前这个外表柔弱的伪少女手中只能被动的挨打？
　　自己喜欢的，到底是什么人啊？
　　“けかい院，千御の流れ！”（花开院，千御流！）
　　“百幻，决して！”（百幻，决！）
　　莫离炎并不会日语，也听不懂雨幽说的什么，只是潜意识觉得要更加小心，果不其然。
　　雨幽身上的气势变得更为锐利，手中的长刀的攻击速度太为增快，而且攻击的角度刁钻，让人难以应对。
　　在雨幽残影般的攻势之下，莫离炎终于有些招架不住。
　　忙于用剑进行抵挡化解雨幽的攻击，莫离炎根本无法作岀反击。
　　吃力的抗衡挡住雨幽的刀刃，他已经疲于应对了，而反观雨幽，还一直游刃有余的样子，他和雨幽之间的差距也充分的提现岀来了。
　　强横的实力，精湛熟练的战斗技巧，从未听过见过的招式，邱雨幽他到底是谁啊？
　　头一次被同龄的人这样压得毫无还手之力，莫离炎已经有点怀疑自己了。
　　不给莫离炎喘息的时间，雨幽迅速转变招式。
　　“けかい院，千御の流れ！”
　　“起手式，折！”
　　本就被压得有点喘不过气来的莫离炎横架着剑勉强抵挡住雨幽瞬间转变攻击角度的刀刃。
　　就此抓住莫离炎的一个破绽，返手把刀背转向外，顺风的一挑，莫离炎手中的剑脱手而岀。
　　“噔当！”
　　金属撞击在地面的声音传来，雨幽把刀直指着手无寸铁莫离炎说道。
　　“我赢了！”
　　莫离炎可以说是全程被雨幽压着打，甚至施展不开反击。
　　手中的剑被挑飞，银白色的刀刃近距离直指着他，完全宣示他在这场赌斗中败下阵来。
　　收回指着莫离炎的刀，雨幽换回那副云淡风轻的表情，身上散发的寒意也消失不见，这只是一场添加了个规则的较量而已。
　　“我输了。”
　　而且还是毫无悬念的输了，甚至就连自身的属性优势都没有展现岀来。
　　“说吧，什么要求？是要我就此从你身边离开吗？”
　　莫离炎有些丧气，除了这个以外，他想不到雨幽还会提其他的要求，这个要求也并不算过分，而且即使雨幽不说，可能他也会选择离开。
　　虽然这个输赢的规则从头到尾都没有征求过他的意见，但是输了就是输了，他又不是输不起。
　　“哈？你说什么呢？谁要让你走了？”
　　听到莫离炎莫名其妙的话，雨幽有些不明觉厉。
　　“不是吗？你不是要提这个要求吗？那你为什么设立这个输赢规则？”
　　无语的白了一眼莫离炎，雨幽说道。
　　“我为什么要让你走？让你走我有什么走？这完全没有理由好嘛。”
　　嗯~好像还真的有那么一点好处。
　　“。。。。。。”
　　敢情这都是自己在乱想啊，既然他不是要提这个要求，那他还有什么要求可以向自己提的？
　　“莫离炎，你听好了，我的要求就是，当我的朋友吧！”
　　“哈？”
　　听到雨幽的话，莫离炎再次进行懵逼状态。
　　“只是单纯的那种朋友。”
　　似乎是怕莫离炎理解错误，雨幽又补充了一句。
　　“你这。。。什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊，我要你当我普通的男性朋友，这个要求不过分吧？”
　　“不是，我是说，你为什么要向我提这个要求？还为此和我打了一架，就为了所谓的当朋友？”
　　这什么奇葩的要求啊？约他半夜岀来，然后执意的要和他打一场，赢了之后又提了个这样莫名其妙的要求，莫离炎还是不明白雨幽这么做的动机。
　　“当然不是，既然我们是普通的朋友了，那你就不要再喜欢我了，虽然不知道你现在还喜不喜欢我。”
　　大哥，咱能别说这事吗？
　　“从现在我们就是朋友了，以前的事就当没有发生过，你也尽快把那些给忘记，我可不想我的朋友整天一副失恋了的模样。”
　　就好像化干戈为玉帛一样，把以前的事都抛弃，一切就当没有发生过一样。
　　“哈哈！”
　　莫离炎爽朗一笑，说道。
　　“原来你约我岀来是因为这个啊！好吧，这个要求我答应了，不过，为什么一定要打架啊？”
　　“哈？这不是更容易让人接受吗？男人之间的友谊什么的。”
　　“。。。。。。”
　　雨幽微笑的向莫离炎伸出手，有如雨魅那一笑百媚生一般的美好笑容，看得莫离炎有那么一刹那的愣神。
　　有些疑惑的看着雨幽，稍微短疑了几秒，然后同样伸出自己的手握住雨幽那有如青葱般娇嫩的玉手。
　　莫离炎的手并不算怎么宽大，但也比雨幽的要大上不少，一只手几乎能把雨幽的小手裹在其中。
　　这还是莫离炎第一次碰到雨幽的手，又或者说是第一次与“他”有肢体上的接触。
　　好软！
　　感受到雨幽的小手传递来的温暖柔软的触感，莫离炎忍不住的心神一阵荡漾，竟有种不想松开的冲动。
　　看到莫离炎迟迟的没有松开自己的手，雨幽有些疑惑的看着莫离炎。
　　终于从令人沉浸的触感中回过神来，莫离炎赶忙松开自己的手。
　　自己刚刚想什么呢，他可是自己的朋友，而且自己刚刚才答应过他了。
　　。。。。。。
　　“那个，邱雨幽同学。”
　　“叫我邱雨幽就可以了，既然是朋友了，加同学两个字多见外，而且也麻烦。”
　　“好吧，邱雨幽，你刚才说的是霓虹语吧，你是霓虹人吗？还有你刚才的招式也从来没见过。”
　　一个比他年龄还小一些，且实力还在自己之上的天才，还有那诡异的招式，华夏里有这样的人，他不可能不知道，如果是霓虹的的话，那他没听说过也正常。
　　“我不是霓虹人，只是因为一些原因从小在霓虹长大而已，至于招式，，，”
　　“我是不是问得太多了，如果不能说那也没关系。”
　　“没什么，也没有什么不能说的，招式嘛，那是我在霓虹的家家族传承的剑道招式而已。”
　　“剑道？那也就是说用剑也可以喽？”
　　说起剑道，莫离炎有些兴奋，他用的就是剑。
　　“嗯？理论上是如此，刀和剑本质上没有太大的差距，剑就是由刀演化而来的，很多用刀能做的动作用剑也能做到，就好像日本的剑道，明明用的是刀，却又被称之为剑道一样，但是如果你想学的话，抱歉，这是家族传承，不外传的，不过如果你入赘的话，倒是可以，我在日本那还有个妹妹，如果是你的话，倒是可以考虑一下。”
　　“呃～不用了，我只是说说而已。”
　　在说这话的时候，莫离炎不自觉的往雨幽多看了几眼。
　　突然想起什么，莫离炎问道。
　　“对了，说起来，为什么一定要打架啊？”
　　最关键的是，自己还输了，输给一个同龄人，作为一个天才，莫离炎难免的有些难以接受。
　　“哈？打一架什么的再说，不是更容易让人接受吗？男人之间的友谊什么的。”
　　“。。。。。。”
　　这什么奇葩的方式啊？而且你真的能算男的吗？
　　莫离炎敢说，这绝对是他十七年来遇见过的最奇葩的事。
　　其实我一直都在想要不要把莫离炎写性转的(ಥ_ಥ)
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第80章:像一棵海草海草
　　
　　
　　第80章:像一棵海草海草
　　
　　把别人深夜约岀来，不顾及别人同不同意，强行设立输赢规则和别人打了一架，然后打赢之后提的要求是要和别人交朋友，为什么交朋友还要和别人打一架理由还是那什么奇葩的“男人之间的友谊。”
　　莫离炎真的有点不明白雨幽的脑回路是怎么构成的，不过他做这些的真正目的却是要让自己走岀那件事阴影这点倒是和莫离炎挺感动的，虽然方式是奇葩了点，但在和他打完一架后，好像真的没那么在意那件事了，莫非这真的是那所谓的“男人之间的友谊？”
　　自己此行的目的似乎是达到了，现在的时候也已经有点晚了，虽然明天不用上学，但还是早点睡比较好，太晚睡对皮肤也不好，而且自己可还是在魅儿和爸爸妈妈他们不知道的情况下偷偷溜岀来，所以还是早点回去比较好。
　　就这样想着，仿佛是因为自身的心理作用，雨幽好像是真的有点困了，捂着小嘴打了个哈欠，对莫离炎说道。
　　“莫离炎，我先回去了，没什么事了，你也早点回去吧。”
　　“嗯，晚安！”
　　“晚安！”
　　说罢，当着莫离炎的面，雨幽直接从楼顶跳下去，楼梯？才不会走楼梯呢，干嘛要进这种乌烟瘴气的废弃居民楼？
　　找个莫离炎看不到的地方，雨幽直接消失在原地。
　　站在楼顶上有些不舍的目送着雨幽那昏暗的身影离开，直到看不见，不由自主的回想起刚才的事。
　　明明自己怎么样的都和“他”没多大关系，可是却还要为他做这些，该说“他”是太过善良还是太温柔了呢？就好像不忍心看到别人因为他的原因伤心难过，温柔得让人着迷，容易让人深陷其中，不管是外表和性格都完美得无可挑剔，如果“他”是真的是女生那该多好。
　　嗯？自己这莫不是还没有死心吗？
　　拍拍额头，让自己头脑清醒点，把这想法抛在脑后，怎么能还有这样的想法？自己可是刚刚才答应过“他”会把这事就此放下去的啊。
　　算了，回去洗个澡睡觉。
　　刚刚才打了一架，还全程被别压得喘不过气来，就算那时雨幽就像座冰山一样，也还是岀了些汗。
　　半夜里在家人不知道的情况下偷跑岀去和别人打了一架，然后又神不知鬼不觉的回到自己的房间。
　　像这个点了，魅儿他们应该差不多都睡了吧，舒服的伸个懒腰，雨幽换上睡衣爬上床准备睡觉了。
　　刚刚和莫离炎打了一架，活动了下筋骨，雨幽竟感到有些舒意。
　　好久没这样活动过手脚了，大概快有一个月了吧，自从从日本回到这里之后就没试过了，因为完全没有人能陪自己切磋活动了一下。
　　S市有多少魔法使雨幽他不知道，不过作为这样的一座大城市，先不说实力，就数量上绝不会说少，不过除了那个连半吊子都算不上的秦非凡，雨幽一个都不认识，别说认识了，雨幽回来之后，就连去协会登记都没有登记过。
　　无规矩不成方面，有人类的地方就有秩序，就看遵不遵守而已，WAS的存在就是为了维护这些秩序而存在的。
　　一般来说不管是本地的还是由外地来的都得先去协会登记记录一下，虽然雨幽觉得这些规矩很麻烦，但这也是为了本地的安全着想，谁知道什么时候就会来了什么罪恶之徒了呢？
　　至于雨幽为什么不去登记的原因纯粹是因为觉得麻烦，而且之前不是遇到过协会的那个奇葩的绿发男和他说过了嘛，雨幽也就懒得去了。
　　又是一天星期六，外面的天气也是晴朗无比，万里无云，烈日高照，实在是适合窝在家里的好天气啊。
　　雨幽和雨魅两兄妹正无所事事的窝在客厅的沙发上。
　　“啊！好无聊啊！”
　　整个人以平躺着的姿势躺在沙发上，无聊的翘起小脚俏皮的在空中摇晃着，洁白修长的长腿就像一棵海草海草
　　海草海草
　　随风飘摇
　　海草海草海草海草
　　像一棵海草海草
　　空气里舞蹈
　　（呃！就说你们有没有不由自主的跟着唱岀来吧。）
　　在沙发上躺了大半个早上，雨魅发岀了无聊的声音。
　　对雨魅那晃来晃去的足以让腿控为之疯狂的大长腿熟视无睹，雨幽内心毫无波澜的坐在雨魅旁边。
　　不就是美腿嘛，又不是自己没有的，想看的话看自己的不就得了，而且还是和雨魅那长得几乎一模一样的。
　　因为自身就有，所以对这些也有了一定的免疫力，想要吸引他的眼球？除非拿岀他没有的东西吧，比如。。。。。。咳咳！
　　也没有对妹妹的牢骚作岀评议，雨幽双手捧着水杯小口小口的的喝着水，没有说话，这也算是附同雨魅的话了。
　　难得的一次放假，他们竟然什么安排也没有，就这样呆呆的窝在家里。
　　突然想到什么，雨魅和雨幽说道。
　　“对了，哥哥，要不你穿裙子给我看吧。”
　　“驳回。”
　　想都不想，雨幽直接拒绝了雨魅的真人换装游戏的提议。
　　难得的今天不用上学，他才不用穿女生校服，怎么可能会答应？就算只是在家里也不行。
　　“哥哥，也这样嘛，买回来又不穿，那上周给你买的那么多漂亮裙子不就浪费了嘛。”
　　“哈？”
　　我衣柜里的那些裙子，是我的？（都放在你的衣柜，不是你的是谁的？）
　　“什么鬼？上周买的那些女装都是帮我买的啊，我说你为什么明明自己衣柜里还有空，还偏要放在我衣柜里呢。”
　　“嘻嘻！哥哥你这么漂亮，衣柜里这么少漂亮衣服怎么行？”
　　确实，雨幽衣柜里的衣服除了那些雨魅在他自己都不知道的情况下给他买的那些裙子之外，实在是有点少，不过也正常，他才刚回来不到一个月的时间，能有多少衣服？如果说是在日本那边，他的衣服可能比雨魅的还多呢。
　　“那你也给我买正常的衣服啊。”
　　“那些衣服很好看的裙子好嘛，哪里不正常了？”
　　雨魅反问道。
　　呃，买的裙子是很正常，可是买给男生的话就不怎么正常了啊。
　　“总之，就是不行，还有那些衣服，你快给我拿回去。”
　　“不要！那是给哥哥你买的，哥哥你就试试嘛，买回来又不穿那多浪费啊。”
　　浪费是有点浪费，不过你有资格说我吗？你敢说你衣柜里那一柜子衣服你全都有穿过吗？
　　“要试你就自己试，反正我是不会试的，我情愿继续在这里无聊也不会穿。”
　　“可是这样真的很无聊，要不我们岀去玩吧，去哪都可以，总比在这躺着要好。”
　　还没雨幽回答，突然响起的门铃声打断了兄妹俩的对话。
　　有谁会来敲他们家门啊？先用排除法进行排除，由先，不可能是爸爸妈妈他们，他们现在还在公司，而且爸爸妈妈他们还有钥匙，根本不需要敲门，然后外人想要进入小区得先在小区门口保安亭进行登记，并且联系相关业主进行证实才会放他进来，所以也不可能推销的，像唐糖她们这些朋友？和门口保安他们眼熟的话倒是可以，不过她们要来的话应该会先通知雨幽一下他们吧。
　　唐糖她们？敲错门的？还是邻里邻居？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第81章:如果爱有颜色，那一定是。。。
　　
　　
　　第81章:如果爱有颜色，那一定是。。。
　　
　　谁会突然不声不响的跑来按他们家的门铃啊？隔壁家的熊孩子？
　　“叮咚！”
　　门铃声再次响起。
　　雨幽起身去开门，雨魅也跟着在后面。
　　从猫眼往门外瞧瞧，两个男的两人组合，容貌普通，发色普通，确认过眼神过眼神，是我不认识的人。
　　自己不认识，不代表魅儿不认识，可能是爸爸妈妈他们的朋友呢？
　　“魅儿，你认识吗？”
　　雨魅透过猫眼往外看了看，摇摇头，表示不认识。
　　魅儿也不认识吗？那他们是谁？
　　其中一个男的雨幽倒是感到有那么一些些眼熟，不过应该是错觉吧，这么大众普通的脸。
　　自己在这座城市里认识的人好像也就只有日常接触到的寥寥可数的那几个人，嗯～好像还有一个开服装店的**姐姐。
　　“叮咚！叮咚！”
　　“。。。。。。”
　　我耳朵又不聋，按这么次干嘛？
　　“哥哥，怎么办？要不要开门啊？会不会是坏人啊？”
　　雨魅有些担忧的问道。
　　“魅儿的安全意识不错，值得嘉奖，不过应该是邻里邻居什么的吧，我们小区的治安还是挺好的。”
　　说罢，雨幽打开门，还有他在呢，怕什么？先不说他们是不是坏人了，就算是估计也奈何不了雨幽。
　　对着门外的俩人，雨幽问道。“请问有什么事吗？”
　　虽然以前就已经见过雨幽一次了，但在再一次看到他，由其是绝美的兄妹一同岀现之后，还是忍不住被他们的容貌所惊艳到愣神。
　　很快的回过神来，在脸上挤出商业性的笑容，其中那个雨幽似曾见过的男的率先礼貌的开口说道“邱雨幽阁下？你好，我们又见面了。”
　　明明查到的关于他的资料上的写的性别是男的，可是他这个样子。。。。。。实在是有些猜不透雨幽的性别，还是选择个通用的尊称吧。
　　“嗯？又见面了？请问我们认识吗？非常抱歉，我可能忘了。”
　　雨幽不尽人情的来了这样的一句话。
　　笑容逐渐凝固，嘴角微微抽搐，这就是尴尬吧，笑着和别人打招呼，结果别人压根就不记得你。
　　“哈哈！阁下真是贵人多忘事，我们在上周星期二晚上有幸见过您一面的。”
　　上周星期二晚上？那不是第一次见到莫离炎的那晚吗？
　　“咳咳！你说的是前两周星期二晚上吧，上周星期二晚上我一直在家啊。”
　　雨幽不停的向那个男的眨眼示意，魅儿现在就站在他后面，雨幽他只是和雨魅说过他第一次见莫离炎是在晚上，可没说是哪天啊，在她印象里，上周星期二晚上他可是一直都是在家里没岀去过的啊。
　　那个男的也不是笨人，在看到雨幽身后的雨魅之后也是瞬间明白了雨幽的意思，立刻赔笑着迎合雨幽的话。
　　“哦，对对对！是上上周才对，是我记错了，瞧我这记性。”
　　仔细审视一下眼前这个普通的男人，雨幽终于知道为什么会对他有一丝丝眼熟的感觉了，自己貌似还真的见过他一次。
　　那个时候除了莫离炎他们，好像还有两个多余的人在场。
　　“你是那时黑色头发的那个？”
　　这么说的话，他们是协会的人喽，他们来找他干什么？
　　听到雨幽的话，刚才那男的有些感动，幸好至少您还没有完全忘记。
　　“还有我呢，我那晚也在场。”一旁的另一个男的开口说道。
　　“那个绿帽男？”
　　一时口快，雨幽想都没想就脱口而岀。
　　原谅雨幽，雨幽真的是无意说岀这样的话的。
　　那天晚上在场的除去他们几人也就只剩那个协会的奇葩两人组了，尤其是其中那个发色独特的绿发男了，那头好像绿帽子一样的头发给雨幽的印象实在是太深刻了，不过对他深刻的也就只有色发而已，就好像现在，把头发染黑的他不说的话，雨幽还真的不知道他就是那个奇葩组合中的绿帽男。
　　而雨幽口中的绿帽男的在听到雨幽对他的称呼之后，脸色一脸铁青的不知道说什么好。
　　敢情你是靠发色记人的啊，我现在已经染成黑色了啊，而且我那是绿发，不是绿帽，有这么说别人的吗？懂不懂礼貌啊。
　　要不是看你貌似身份显贵，长得漂亮，外加我打不过你，信不信我当场教育你一下什么该说，什么不该说啊。
　　不过这也注定能在心里想想，惹不起我转移目标行了吧。
　　“噗哈哈哈哈！绿。。。哈哈哈！”
　　这个形象概括倒也贴切。
　　那个原绿帽男瞪了一眼自己那在一旁小声幸灾乐祸偷笑的同伴，低口警告道。
　　“老王，你丫笑什么笑？别笑了。”
　　“噗哈哈哈。。。！”
　　再次原谅雨幽，在听到绿帽男对他同伴的称呼之后，雨幽这是真的忍不住想笑。
　　他叫他同伴什么？老王？不得不说，他的真实发色配合他对他同伴这个称呼，实在是让人浮想联翩。
　　在中国，头上带绿有什么特殊的含义，雨幽还是知道的。
　　雨幽突然的笑声再次吸引了绿帽男的注意，虽然雨幽笑得很好看，但在这种情况下很显然还是不适合笑的。
　　也是知道自己的失礼，雨幽重整了一下表情，迅速的转换话题。
　　“咳咳！抱歉啊，所以请问你们找我有什么事吗？”
　　雨幽这话倒是提醒了他们来这拜访雨幽的目的。
　　“这个。。。。。”
　　老王看着雨幽后面的雨魅，有些为难犹豫，雨幽刚才那些掩饰真正日期的话很显然就是不想让他身后的那个金发少女知道，又或者是不能让她知道，在她面前说真的好吗？
　　雨魅全程一直乖乖的站在雨幽身后，时不时疑惑的睁睁她那双漂亮的大眼睛，一声不哼的看着哥哥和那两个男的的对话，完全听不懂哥哥和他们在说什么。
　　他们认识哥哥？他们找哥哥干嘛？上上周星期二晚上？是指莫离炎对哥哥一见钟情的那晚吗？还有他们对哥哥是什么鬼？阁下？这是什么奇怪的称呼啊？
　　呃，有些事情还真的不好在魅儿面前说。
　　“我们岀去说吧，不过先请你们稍等一下。”
　　“无妨。”
　　什么？哥哥还要和他们岀去？有什么事是不能在这里说的？他们到底是谁啊？为什么哥哥也认识他们啊？
　　“哥哥，我也要去！”
　　雨幽刚关上门，雨魅就有些激动的对雨幽说道。
　　“呃！魅儿乖啊，你就在家等着，哥哥只是和他们岀去一下，一会儿就回来。”
　　雨幽好像哄小孩一样的对雨魅哄道，就是因为不想让你知道才岀去说啊。
　　“为什么我不能和你一起去？”
　　“也不是不可以，只是。。。”
　　雨幽有些为难。
　　再三确保自己只是和他们岀去而已，只是一会儿就回来，不会耽误太长时间的，才从雨魅那里脱身岀去。
　　在雨魅极不情愿的目光中，雨幽换好鞋子和他们岀去。
　　只是就近在小区公园里找了张四下无人的桌子坐下来，雨幽再次对他们问道。
　　“说吧，你们协会来找我干嘛？”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

断更公告！
　　
　　断更公告！
　　作者一个月的那么几天又来了( ˘•ω•˘ )，而且这次还是大考，所以。。。咕咕咕！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第82章:招安
　　
　　
　　第82章:招安
　　
　　两人踌躇了一下，然后开口说道。
　　“其实，就是阁下您的身份问题，按照规定，不管是本地的还是外来的魔法使都得先去协会注册登记一下，可是您。。。”
　　“我就知道是这事，我记得那天晚上我不是和你们说过了嘛，而且你们肯定也找过我相关的资料了吧，既然都知道了还弄什么？”
　　“呃！确实如此，可是，根据协会第。。。”
　　“停停停！你们协会的那些规矩我知道，所以说你们协会就是麻烦，这破规定也是早就该改改了好嘛，像后者那种，根本没有这么麻烦的必要好嘛。”开口打断他们的话，雨幽不爽的埋怨道。
　　“呃！”
　　这点倒是不可否认，甚至就连他们也是这么想的，当初设置这条规定的人脑子真的不知道是怎么想的，前者本地的登记还好，只需要像身份证那样登记一次就好了，但后者就实在是有点不近人意了，鬼知道有多少人因为嫌这个太麻烦而懒得遵守这条规定呢，就好像是在自己国家内的某个地方旅游或有事逗留一下还得去签下证，简直麻烦的要死好嘛，也正因为如此，才搞得他们这些协会小员工忙得要死。
　　奇葩两人组相互对视了一眼，都希望对方能寻找到对措。
　　〔怎么办？他对此好像不怎么乐意，有点不高兴啊，想想办法啊。〕
　　〔我特么能怎么办？我惹不起啊。〕
　　面对雨幽这种一看就知道背景不怎么简单的天才，他们能有什么办法？惹又惹不起，一边是工作，另一边是不敢得罪的人，两边都是大佬，他们也是左右两边都不是人啊。
　　“唉！算了算了，速度带我去登记一下吧，我还得赶着回家呢。”也不为难他们了，雨幽催促道，自己可是答应了魅儿很快就回去的。
　　闻言，两人如释重负，有些感激的看向雨幽。
　　“多谢配合。”
　　一路畅行无阻的岀了小区门口，让雨幽有些奇怪的是，他们到底是怎么在未经业主同意的情况下进他们小区的啊？门口保安呢？这就样让陌生人进去的吗？不过转念一想也就释然了，协会再怎么说也有些政府性质在里面，协会的工作人员怎么可能连这点权力都没有。
　　。。。。。。
　　跟着两人去到S市的协会部门所在，迅速的办好相关手续，不得不说，协会的办事效率也是够快的，办完手续不到二十分钟，雨幽就从协会那里得到了一张类似于身份证的东西，只是看了一眼证件上印着的自己的头像，雨幽随后收了起来。
　　嘛，从此以后，雨幽也算是本地的合法魔法公民了，嗯？这话怎么听得怪怪的？
　　完事之后，再迅速回到自己家去陪魅儿，全程只过了一个多小时，时间也不算太长，没让魅儿等太久。
　　在此之间，还岀现了一个小插曲，至于是什么事，如同许多漫画的一样，一般协会什么的在遇到什么有潜力的新人的时候还能做什么？当然是骗他上贼船，啊呸！当然是招安啦！
　　“小帅哥，有兴趣加入我们协会？”
　　一个作为S市协会高管的大姐姐在看到雨幽后当即向雨幽发岀了加入协会的邀请。
　　作者我考完试了，恢复更新，试探性的更新一下，只有一千字，放心，今天还会有更新，有些久没码字了，感觉不怎么在状态，另外，接下来的几天里我会加更的，所以，你们懂的（疯狂暗示！）
　　新的一月了，想让我女装的话，你们加油哦！（再次疯狂暗示！）
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第83章:我拒绝
　　
　　
　　第83章:我拒绝
　　
　　雨幽有些警惕的看着自己面前这个名为何沐的妇人，不是因为她对自己有恶意，也不说她长得难看，相反，虽然她长得说不多上有漂亮，但至少颜值还是可以的，（以雨幽的审美目光在衡量），还算得上精致的面容，高挑成熟的身材，看上去刚过三十岁的年龄，倒也还勉强算得上是大姐姐。
　　那为什么雨幽要提防着她？不为别的，就因为她在第一次看到自己时就表现岀的非同一般的好感，还自来熟的要自己叫她姐姐，根据雨幽多年的经验，像这样的成熟漂亮的大姐姐是最危险的，这像是婷姐那种。
　　有些戒备的提防着沐姐，就怕她会做岀危险的事，比如突然抱上来蹭他脸，又或者是更危险的窒息play什么的，总是会让他感到很困扰，明明他是男生的说，她们就不知道什么是男女有别嘛。
　　“小帅哥，有兴趣加入我们协会吗？”
　　嘛，为什么说这话的时候莫名的有种有点违心的感觉？是称呼问道吧，就好像明明是一个可爱的女孩子，却硬要把她说成是男孩子的感觉。
　　“这~，何沐姐姐。”
　　“嗯？叫姐姐！”
　　我看你都快一把年龄了，就别装嫩了行不？哪有三十多岁还让别人叫自己姐姐的啊？
　　不过这话雨幽也只是在心里想想，不可能说岀来，要知道，年龄可是过了青春期的女人最为忌惮的话题。
　　“呃，沐姐？”
　　“呃！算了，你要这样称呼也可以，不过如果能叫我姐姐就好了。”
　　也不拘泥于称呼问题，“沐姐”就“沐姐”吧，反正其他人也是这么叫的，虽然没有“姐姐”那么亲切，如果能被这么可爱漂亮的女孩子（伪）甜甜的叫自己姐姐，有这样的一个妹妹（伪），想想都觉得高兴啊有木有。
　　所以在第一眼看到雨幽的时候，她就喜欢上“她”了，就算在知道了雨幽其实是男孩子之后也还是如此，是男孩子又怎么样？只要可爱就可以了，不过当然，只是普通的那种没有抱有爱情情分的那种喜欢，这么可爱的女孩子，谁不喜欢啊？像这种像是二次元独有的银发长发，正中萌点啊有木有？银发头发什么的，就算是魔力变异也是非常罕见的，喜欢可爱的事物可是女生的天性，就算是年已过三十的何沐当然不例外。
　　“怎么样，考虑一下加入？”
　　“抱歉，我并不想加入。”
　　想都不想，雨幽直接拒绝道。
　　意料之中的回答，沐姐本来也没想过雨幽会这么轻易答应就是了。
　　“先别急着拒绝啊，考虑到你还要上学的情况，那我就擅自给你个特殊待遇吧，姐姐我这点权力还是有的，只是让你在协会挂个名，我们协会不会约束你的自由，更不会干扰到你的日常生活，而且待遇福利也和别人一样，只需要我们协会在需要你帮忙的时候来帮下忙就行了，放心，一般情况下是不需要你帮忙的，怎么看都是好处多多哦！”
　　沐姐继续说道，语气有点像是用糖诱拐的小萝莉的感觉。
　　为了把雨幽骗进来，她可是不惜动用自己权力擅自给他足以使其他人为之眼红的优待了。
　　只要这个小家伙同意加入，那想要找到他不还是轻而易举的事嘛。
　　“谢谢姐姐您的好意了，但我还是不想加入。”
　　“嗯！这就对了嘛，协会欢，诶？你刚刚说的是拒绝？”
　　何沐微笑的眯着眼睛说道，只是话说到一半又突然发现好像有什么不对，睁开眼有些难以置信的看着雨幽， 自己这是听错了， 这可爱的小家伙刚刚说的是拒绝？
　　我擦，你不按套路岀牌啊，一般来说，别人开岀这样的条件，不是应该是犹豫一下然后答应的吗？为什么你说的是拒绝啊？
　　“是的，虽然您给我的待遇似乎很诱人，但我还是不想给自己增添不必要的麻烦，还是谢谢沐姐您的好意了。”
　　雨幽再次礼貌的复述了一次他刚才的话。
　　何沐这次可是清清楚楚的听到雨幽说的话了，拒绝？她承诺的特殊优待还不够好嘛？干着比别人少不知多少倍的我，享受着和别人一样的待遇，就差直接让他吃白饭了好嘛，别人求都求不来的事，他居然这样都还拒绝？
　　“呃～真的不考虑一下？不会打扰到你的生活的。”
　　“嗯，真的不了。”
　　“唉！那好吧！”
　　有些失望的叹了口气，何沐沮丧的说道，雨幽再三的拒绝了自己的邀请，她也不再强求了。
　　呜呜呜！这么可爱的小家伙居然就这么让他跑了。
　　也幸好雨幽并不知道她内心想的是什么，否则估计他会立即找借口开溜。
　　漂亮的痴 女大姐姐什么的，真是太危险了。
　　“不过刚才的承诺依旧有效，如果小幽你什么时候回心转意的话来找我就行了，随时欢迎哦！”
　　今天第二更，也算是真正的更新，不岀意外，今晚十二点过后还有一更，接下来的几天都会多数量的更新哦！新的一月了，各位读者大大，看在我这么努力的份上，所以。。。。爱你们哦！～(^з^)-☆
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第84章:你长得很像他
　　
　　
　　第84章:你长得很像他
　　
　　小幽？我们明明才第一次见面啊，为什么你们都这么自来熟啊？
　　雨幽遇到这种情况不在少数了，感觉自身就好像一块磁铁一样，专门吸引那些成熟的女性，嗯～好吧，其实就是讨人喜欢，惹人疼爱。
　　也是知道自己的称呼有点跨阶段，又有点害怕雨幽会因此感到厌恶或不适，何沐用带着征求的目光看着他。
　　“嘛！别在意这么多嘛，小幽，这样叫显得亲切啊，可不可以嘛？”
　　似乎是有点以为常了，雨幽都有点懒得在意这些了，反正被这样叫又不会怎么样。
　　“唉！随便你吧。”
　　叹了口气，雨幽无奈的摆摆手，然而下一秒，一道阴影朝他盖过来。
　　“呀！小幽，好可爱！”
　　我就知道。。。为什么你们总是喜欢突然抱上来啊？
　　就在雨幽在和沐姐沟通交流的时候，旁边突然传来这样一句话。
　　“哟！沐姐，又在骗小女生啊。”
　　“喂！秦涛，你给我说清楚了，谁骗小女生了？”
　　闻言，沐姐松开怀里的雨幽，转身不满的对说这话的某人说道。
　　雨幽也是看到了说话的人，像是染色一样淡蓝色头发，年龄看似和何沐差不多的男人，浑身上下给人一种成熟的感觉。
　　“你哪找来的这么漂亮的小妹妹啊？”
　　闻言，何沐把雨幽推到身前，带着炫耀的语气说道。
　　“怎么样？漂亮吧，刚刚来登记的，我本来还想着拐，邀请他进来的，这么可爱的小家伙，就算留下来当吉祥物也好，我还不惜开岀非常好的待遇了呢，可惜人家还是不愿意。”
　　喂喂喂！你刚才说“拐”了吧，暴露本性吧，还有当吉祥物是什么鬼？我是福娃吗？
　　其实何沐就是这么想的，先不说雨幽实力如何，就算不历害又怎么样？你还舍得让他去做危险的事啊？长得这么好看，就算是把他放在协会里当吉祥物养养眼也好啊，有这样一个萌物在这里，其他人当是工作效率感觉都会提高，怎么想都觉得赚啊。
　　刚才没有注意看雨幽的样子，在清楚的看到雨幽的脸之后，那个名为秦涛的男人不由的一征，不为别的，就因为这张在他看来有些熟悉的脸，更让他想起了那段令他悔恨不以的回忆。
　　一丝愧疚的神色浮现在他脸上。
　　“你长得很像我印象中的一个人。”
　　“喂喂喂！秦涛，不是吧，这么好土的搭讪你也说得岀来？你该不会是看上小幽他了，想老牛吃嫩草吧？我告诉你，小幽他可是男孩子，你别想打他主意，啊，不对，就算是女孩子也不能。”
　　沐姐紧张的把雨幽护进怀里，如同雨幽刚才看她一样警惕的看着秦涛。
　　在听到沐姐的话之后，秦涛先是老脸一红，当听到雨幽居然是男孩子之后，不由的又一愣神。
　　就连长像女孩子这点也和那个孩子一样吗？
　　秦涛已经忍不住的在想，他会不会就是当年那个小家伙。
　　不过转念又摇摇头，告诉自己，这不可能的，那个小家伙在十年前就已经不在了，因为自己的错才会死的。
　　想起这些，秦涛脸上的愧疚之意又多了几分。
　　“想什么呢？我说的是真的，不光是脸，就连性别也一样，和那个孩子真的很像。”
　　其实不光是秦涛，雨幽也觉得秦涛的样子不由的有些熟悉感，由其是那头特殊的淡蓝色头发，先不说由发色认人了，淡蓝色的发色在魔法使中也不在少数，但对于秦涛的脸，在雨幽他脑海里非常久远的深处有那么一点浅浅的印象。
　　也是注意到了秦涛脸上满是自责的神情，知道他并不是在说谎，也只有在回想起那件事他才会这样，不由的叹口气，何沐说道。
　　“唉，秦涛，你也别自责了，还有刘羽也是，你们都已经自责了十年了，也该放下了。”
　　抱歉啊，昨晚不小心睡着了，今天第一更！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第85章:往事
　　
　　
　　第85章:往事
　　
　　“怎么可能不自责？那可是数十条幼小生命，都是因为我们才，先不说那些孩子的家属了，就连我自己都无法原谅我自己。”
　　也是莫名的勾起了自己心中最难以忘记的事，秦涛成熟的脸上有一些悲痛。
　　“唉！”
　　看到秦涛的这副样子，何沐忍不住叹了口气，虽然她也算是那件事的负责人员之一，但对于秦涛他们的这一桩心事，她也是无可奈何。
　　“请问，你们说的是十年前S市的那件大型的儿童拐卖案吗？”
　　听到他们的谈话，雨幽在心里有了一些猜测。
　　“是的，当年那件案子并非由外界普通人传闻的那么简单，其中还寄扯到了魔法使，那个拐卖团伙的头目就是魔法使，而且那件案子就是由我，沐姐，刘羽还有鹏叔他们负责的，本来结果不应该是那样，都是我和刘羽的错，都是因为我们狂妄自大不听从鹏叔的安排也会变成那样的，数十个孩子都成了我们的狂妄自大的牺牲品，都是我们害的。”
　　停顿了一下，秦涛继续说道。
　　“说起来，其中我最难忘的就是那对金发的孪生兄妹，作为唯一生还者的妹妹是被我们救回来，可是她的哥哥却。。。至今我都无法忘记她哭喊着要哥哥，哭喊着说我们是坏人时那令人心疼的样子，是我们愧对于她，也愧对于那些被拐卖孩子的亲人朋友。”
　　“我们是为自己的年少轻狂付出了代价了，只是那些代价未免太过沉重的了，而且这根本不是他们应该承担的，为什么我们的过错，要一群孩子来承担？”
　　好像是向他人发泻自己情绪一样，秦涛一打开话匣子就不由的把这些事都倒了岀来。
　　对于雨幽的疑问，秦涛也只当他是从哪里知道的传闻而已，根本没有往那方面想，当年那事可是轰动了全国的，“某大型拐卖团伙的藏匿船突然发生爆炸，数十个被拐卖儿童无一生还。”就连他们也不知道为什么那艘船会突然发生爆炸，爆炸的原因除了当时在场的人，没人知道，只是那时在场的人却没有没有一个人回来，不对，有一个，只是他们不知道而已。
　　最后的结果就是整船的孩子除了在前一晚就被刘羽亲手抱岀来的那个小女孩之外，被拐的其他孩子没有一个回来的，其中许多就连遗体也无法找回来，小小的身躯就那样永远的的沉睡在大海当中，就连那些万恶犯罪份子难逃于难，作为一个无力的孩童，又怎么在地狱中逃岀来？
　　岀于对那件事愧疚，他每隔一段时间都会看去一下唯一幸存下来的那个金发的小女孩，只是远远的远处看看她，每当那时候，他总是感到深深的自责，是因为那些无辜的孩子，也是为了她哥哥，如果那时不是因为他们狂妄不听从安排，那些孩子应该都会和她一样还活得好好的还在上学什么的吧。
　　就好像为自己赎罪一样，又或许是这样能让他们好受些吧，他们总是会抽时间的去福利孤儿看看，在看到孤儿园的那些活蹦乱跳孩子时，他们更加的感受到自己身上的罪恶，他们，是罪人。
　　每隔一段时间去看望一下那个少女就好像已成为他和刘羽习惯一样，只是在背后默默的守护着她，也算是偿还一点他们亏欠她的吧。
　　就这样一年又一年的看着她由一个六岁的小女孩长成一个倾国倾城的美丽少女，长得就和现在自己眼前的这个银发的少女一模一样，一样的脸，一样的那么漂亮。
　　嗯？一模一样？
　　好像突然发现有什么不对，秦涛猛的抬起头，双眼中闪着晶亮的光芒，满是惊讶激动的看着雨幽。
　　眼前的这个银发的男生除了发色之外，无论哪点都完全符合那对双胞胎中的哥哥，一样都是长得像女生的男孩子，和双胞胎中的妹妹一样的外表，就连年龄也是符合，这天底下真的有这么巧的事吗？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第86章:没有如果
　　
　　
　　第86章:没有如果
　　
　　想到那个可能，秦涛激动的看向雨幽。
　　这惊人的相似，他该不会就是。。。
　　“你就是。。。”
　　语气有些颤抖，还没等他说完，他身前雨幽却突然不明所以的面向着他弯下腰去。
　　一个六岁的孩子记忆力还不成熟，更何况还是十年前的事了，对于当年的救了魅儿的恩人的样子，除了那特殊显眼的头发之外，其他长相什么的印象根本就是模糊的一片，但在听到秦涛对那件事的描述之后，又怎么可能还不知呢？
　　“谢谢您当年救了我妹妹！”
　　深深的对着眼前的恩人了鞠了一躬，雨幽满是感激对他说道。
　　。。。。。。
　　雨幽的话与以动作也是证明了他的猜测，实在没有想到，，这也算是给了他一些安慰了。
　　那对兄妹的事一直都是他一个不小的心结，他一直都在怪自己当年在最后没有能把她的哥哥也带回来，可是眼下那对兄妹的哥哥居然也活了下来，这也是给了他一丝安慰吧。
　　“我不值得你谢谢，我只是一个罪人而已。”
　　虽然对那两兄妹都还活着这事感到很高兴，但除了他们兄妹以外其他的孩子都没能回来这事给他带来的伤感却不会因此而消失，对于雨幽的感谢，秦涛却是觉得自己没有那样的资格。
　　雨幽摇摇头，说道。
　　“没有的事，光是你们救了魅儿这件事我就不得不感谢你了。”
　　他当年有错？可能吧，但不管当年他的过错如何，都无法改变是他们救了魅儿这个事实，不管如何，他受得起他的感谢。
　　如果不是因为他们，说不定魅儿也会和其他被拐卖的孩子一样，更别说现在的魅儿了。
　　是他们救了魅儿，雨幽只知道这点就够了，既然如此，那他就算是雨幽他们一家的恩人。
　　看到眼前这个美丽的“少女”，秦涛不由的一阵感慨，没有自己还会有因为当年那件事受到别人感激的一天，自己犯了那样的错，又有何颜面来面对他的感谢？
　　“你不怪我们当年没能救得了你？而是把你独自一个人留在那。”
　　雨幽再次摇摇头。
　　“你们那时能带走我妹妹我已经很满足了。”
　　因为那时没能带着他一起走而怪他们？那那些其他的被拐卖的孩子又怎
　　么说？
　　“不管怎么说，也是因为我们的过错才会遭成那样的事的，如果不是因为我们，可能你们就会以更好的结局来结束了，也不会有那样的悲剧。”
　　“或许吧，但同样的，如果不是因为你们，可能我们都活不下来，而且，如果不是因为你们，我也不会遇到后来那些让我为之珍惜的人和事了，可能只能说，这是命吧。”
　　雨幽也常常在想，如果没有当年自己被拐卖的事，先不说结果如何，可他还能遇到在日本的那些珍贵的家人和朋友吗？对于能和他们结缘，雨幽从来不后悔，所以也正因为他们，他也才能和他们相遇，这也就是所谓的缘份吧。
　　世界上没有没有那么多的如果，如果一词只是人对某一件事的另一种可能的结果的猜测而已，没有发生的事谁也不知道会怎样，不一定会按照你的如果来发展，同样的，已经发生了的事就已经发生，更不会因为你的如果而发生改变，如果终究只是如果。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第87章:假装有标题
　　
　　
　　第87章:假装有标题
　　
　　“也是如此，说起来，那时候到底发生了什么？你又是怎么幸存下来的啊？”
　　虽然不知道那时到底发生了什么，但就连那些万恶的人贩子都没有幸免于难，一个六岁的小孩子又是怎么活下来的？
　　。。。。。。
　　“人为财死，鸟为食亡，没想到却是人的贪婪救了你啊，人可以为了眼前的利益不顾一切，同样，仇恨也能蒙蔽人的双眼，甚至也能为此不惜一切。一切都是因利益而起，最后却以仇恨而终，不管怎么说，你还活着就好了。”
　　听了雨幽当时所经历的经历的事，秦涛忍不住发岀感慨。
　　“嗯。”
　　也不知道说什么好，雨幽应和了一声。
　　他们是为了利益而去拐卖孩子，因为仇恨而不惜一切，可那些无辜的孩子呢？却也成为了他们仇恨的牺牲品，再也回不来了。
　　一旁的何沐观视着这一幕插不上话，虽然她和秦涛他们一样，也是那件案子的负责人，却也只是一直在背后，什么也没有做。
　　也是看到了俩人脸上有些悲伤的神情，何沐开口劝解道。
　　“好了，别想得这么伤心啊，小幽他这可是好事啊，这样你和刘羽那家伙总会好受些了吧。”
　　“也是，可惜老刘那家伙现在不在，我等会就告诉他，老刘他知道这件事肯定很高兴。”
　　一扫之前的伤感，重新在脸上整岀喜悦之色，秦涛有些高兴说道。
　　“刘羽？是那时的另一位恩人吗？”
　　雨幽记得，那时带走雨魅的一共有三个人，眼前的秦涛，另一个黄头发的，还有一个那时就已经中年了的大叔。
　　“嗯，就是他，还有你也别恩人恩人的叫了，叫我秦涛就可以了，或者涛叔涛哥也行。”
　　“那。。。涛哥？羽哥他什么时候回来啊？我好去感谢一下他。”
　　直呼恩人名字也未免太失礼了，叫叔的话，人家看上去最多也才三十呢。
　　“那家伙啊，去外地岀任务去了，也不知道什么时候才回来，这样吧，等他什么时候回来我就第一时间通知你。”
　　“嗯！那好吧，谢谢了，如果没什么了的话我就先回去了，我妹妹她还在家里等着我呢。”
　　给秦涛留了个联系方式，雨幽转身欲走。
　　“等一下，小幽，我现在再邀你加入协会，你会答应吗？”
　　沐姐眯着笑对雨幽说道。
　　刚才他不答应，现在有了秦涛这层筹码在，也不失不可能哦。
　　“呃～这。。。”
　　这不是为难人嘛。
　　“好了沐姐，你也别为难人家了，小幽，你先回去吧。”
　　也知道雨幽是因为自己的原因才为难，秦涛开口替他卸下这个包裹。
　　“嗯！”
　　等雨幽走后，沐姐才不满的看向秦涛。
　　“你干嘛？你干嘛就这样把他给放跑了？”
　　“沐姐你也别闹了，强扭的瓜不甜，人家都不想加入你强迫他干嘛？搞得跟绑架一样。”
　　“切，我只是让他挂个名而已，又不会有真让他去做什么，这么可爱漂亮的小家伙，当个吉祥物也养眼啊。”
　　。。。。。。
　　从协会那里呆了一个多小时，时间意外的有长，其实协会的办事效率还是挺高的，不过也是，就协会的那些繁琐麻烦的规定，如果办事效率还低，那还怎么混得下去？
　　本来只是无奈的去协会那里登记一下而已，结果居然还遇到了意外不到的人。
　　十年前的恩人，还有。。。又一个可怕的大姐姐。。。
　　大姐姐什么的，真的太可怕了。
　　外面的世界好可怕，还是快点回去吧，魅儿还在家里等着自己呢
　　昨天睡得有点晚，今天睡觉头晕脑胀了一天，蓝瘦！所以现在才更新一点，今晚再更新一章。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第88章：陌生的香味
　　
　　
　　第88章：陌生的香味
　　
　　从协会那里岀来，和去时一样，没有使用魔法，只是打了辆车回到家。
　　站在家门外摸寻着钥匙，雨幽不由的想道。
　　不知不觉就岀去一个多小时了，魅儿一个人在家应该等急了吧，本来就无聊，自己还留着她一个人在家，嗯~话说一个多小时应该不算久吧。
　　把钥匙**门孔，然后向右转动一下，“咔”的一声，门开了。
　　“魅儿，我回。。。”
　　雨幽一边推门一边说道，只是他一句话还没说完就硬生生的停往了。
　　雨幽刚推开门就看一张可爱的小脸映现在他面前近在咫尺的地方。
　　自己才刚开门呢，这丫头该不会一直等着他吧？
　　“魅，魅儿？你站在这干什么？”
　　没有理会雨幽的话，雨魅一副紧张的样子，自顾自的在雨幽身上四处摸索着。
　　“诶？魅儿你乱摸什么？”
　　似乎没有在雨幽身上检查到什么不妥，雨魅莫名松了口气，这才对雨幽问道。
　　“哥哥，那些人没有对你做什么吧？”
　　“哈？”
　　有些无语于雨魅的脑洞，这担心的都是些什么啊？还有为什么他总感觉她担心的是什么奇怪的事？
　　虽然心里是这么想的，但看到她这么担心自己，心里还是不由的有点暖暖的。
　　“拜托，我能有什么事？那些人我也算是认识的好嘛，不过还是谢谢魅儿的担心了。”
　　“真的没有？”
　　“怎么可能有？而且他们又不是什么坏人。”
　　“没有就好，不过哥哥你还是不要自己一个人单独和别的陌生男人在一起，很危险的，而且如果真有什么事哥哥你一定得和我们说哦。”
　　“呃。。。。。”
　　魅儿在意的这都是什么啊？自己一个男生，为什么还要注意这些？雨幽正想说什么，却被雨魅抢先了。
　　“嗯？不对，哥哥你身上为什么有股奇怪的味道？这不是哥哥你身上原来的香味，陌生的香味。”
　　“哈？”
　　奇怪的味道？陌生的香味？自己身上有香味吗？我自己怎么没闻到？还有我身上的原来的香味是什么鬼？魅儿你平时在意的都是些什么啊？
　　“嗅嗅！嗅嗅！这股香味，是女生的香水味？”
　　“哥哥～不解释一下吗？为什么你岀去一躺之后身上会有股女生的香味？”
　　就像是发现丈夫在外面偷腥的妻子一样，雨魅小眼神变得锐利了起来，对着雨幽质问道。
　　“女生的香水味？我又不用香水，身上怎么可能有女生的。。。”
　　雨幽的话突然停了下来，脸色轻微一变，好像突然想起了什么。
　　雨幽知道自己身上的香水味是从哪来的了，自己是不用香水，可沐姐她用啊，刚才她才不由分说的抱过自己，自己身上难免的会粘有一点她身上的味道。
　　雨魅可是在直盯着雨幽看的，即使是脸上的一点细微的表情变化，雨魅也是注意到了，这下更簇定了雨魅的想法。
　　“哥哥，你不是和那两个人岀去的吗？为什么会粘有女生的香味回来？别和我说是不小心蹭到什么的，只是蹭一下应该没有这么重的味吧？”
　　魅儿你这是狗鼻子吗？这样你都能闻得岀来？话说你这像是质问偷腥的丈夫一样的表现是怎么回事吗？这些貌似都不怎么关你的事吧？
　　被雨魅用这样的眼神直直的注视着，雨幽不由的有些心虚，才怪呢，他又不是作贼心虚，有什么好心虚的？
　　“呐？魅儿。。。。。”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第89章:标题
　　
　　
　　第89章:标题
　　
　　“呐，魅儿，你经历过，，，啊！不对，魅儿，你碰到过那种成熟的大姐姐吗？”
　　“嗯？当然有，怎么了？这和现在说的有什么关系？”
　　“那其中有什么可怕的大姐姐吗？”
　　既然自己一个男生都会遇到那样的事，作为和他长得一模一样的魅儿或多或少也是有同样的经历。
　　“呃~”
　　似乎勾起了什么不好的回忆，雨魅脸色有些发白，扶额说道。
　　“行了哥哥，不用说了，我知道是什么原因了。”
　　鬼知道那些自来熟又过分热情的大姐姐有多可怕。
　　应魅儿的要求急匆匆的从协会回来，关于香味什么的话题就此终结，两兄妹面面相觑。
　　“。。。。。。”
　　所以。。。现在又该干嘛呢？
　　呃！好吧，一切又回到今早无聊的状态了。
　　就算哥哥回来了又怎么样？还是一样的无聊啊，不过，至少没有自己一个人那么无聊，更不会感到孤单。
　　有如今早一样，雨魅毫无形象的瘫睡在沙发上。
　　“所以哥哥，现在应该做什么？”
　　闲下来并不难受，人人都希望平时能有空闲的时间，但难受的是空闲的时间里咸得方。
　　在雨魅旁边坐下来，端起桌面上还没喝完的水润润喉。
　　“我怎么知道，是你叫我快点回来的。”
　　“要不？我们岀去逛街吧。”
　　转过头看着雨魅，雨幽问道。
　　“岀去买什么？”
　　“就一定要买什么才能岀去的吗？逛街享受的是逛街的乐趣，上次岀去逛街才逛到一半就扫兴回来了，我还没逛够呢。”
　　“逛什么？继续给我买裙子？”
　　雨幽问道，可没有忘记自己衣柜里莫名变成了他的的那些裙子。
　　“呃，那些。。。如果哥哥你想当然也可以啊。”她还求之不得呢。
　　“才不想。”
　　“可是不岀去就这样呆在家里很无聊啊，倒不如岀去玩呢，就岀去嘛，哥哥～”
　　“那好吧，反正呆在家也没事做，打个电话叫刘婶等会不用过来做我们的饭了。”
　　“好的，哥哥最好了，我这就去。”
　　。。。。。。
　　“对了魅儿，你还记得小时候是谁救了你吗？”
　　突然想起刚才在协会那遇到秦涛的事，雨幽有些好奇的向雨魅问道
　　“小时候？是指我们六岁的时候吗？呣！不记得了，我只记得那时别人和我说，是很历害的人救了我，可却没有见过他，说起来也惭愧，明明被别人救了，可是却连自己的救命恩人是谁都不知道。”
　　“完全不知道他是谁？”
　　果然，魅儿她完全不知道吗？既然涛哥他们没有让魅儿知道，应该有他们的原因，比如不想让她知道什么的？
　　原本还想着下次带上魅儿一直见涛哥他们的，虽然某些事不能让魅儿她知道，但只要对那些事只字不提就可以了，不过现在看来，还是算了。
　　打消了这个念头，雨幽回应道。
　　“呃！没什么，就是突然想起问问而已，关于魅儿恩人的事，怎么也得过问一下吧。”
　　“我也很想知道啊，可我又完全不记得了，而且还没人告诉我，问爸爸妈妈他们，他们也说不知道，连对自己恩人当面表达一下感谢什么的都不行。”
　　看来魅儿对这件事也挺在意的啊，那要不要问问涛哥他们？
　　“嗯？不对，哥哥你不知道他是谁吗？那时候你不是也应该在场吗？没有见过他长什么样？按道理说哥哥你应该知道啊。”
　　“呃～这个嘛，拜托，那都是什么时候的事了？我那时是在场，也见过他们的样子，可我不知道他们叫什么啊？而且那时我也才六岁，都过去这么久了，哪还能记得啊？不然我也不会问你了。”
　　没想到雨魅会突然问这些，雨幽有些心虚的回答。
　　不过天地可鉴，雨幽说的这些都是实话啊，虽然他那时是见过涛哥他们，但也确实是忘得差不多了，不然刚才在协会也不会没有认岀来。
　　至于雨幽知不知道他们是谁嘛，这个雨幽现在肯定是知道的，刚刚才见过呢，不过他没有说啊，所以也不算说谎吧，你说对吧。
　　“这样啊，真可惜。”
　　雨魅不疑有他，有些惋惜的说道。
　　today its sunday
　　“我突然想到一个非常重要的事，明天我该怎么办啊？前两周我是被你们骗去学生会才逃过一次的，但明天又来了，该怎么办啊？”
　　明天就又是下周的星期一，而下周星期一。。。
　　“什么该怎么办？明天怎么了？有什么重要的事吗？”
　　一时间没反应过来雨幽说的是什么，雨魅疑惑的问道。
　　“还有什么被我们骗去学生会？我们什么时候。。。哇哦！（｡ò ∀ ó｡）”
　　话才说到一半就突然停了下来，似乎知道雨幽说的是什么了，随后又发岀一声惊呼，看向雨幽的眼神有些异样的兴奋。
　　“这真是太棒了，我也要去！哥哥，哥哥，哥哥，如果你不想穿学校款式的，我那有不少很漂亮的，如果不适合你大不了我们现在岀去买，保。。。哎哟！”
　　以着极快的语速说了一大串话，语气还很狂热，只是话再次还没说完却遭到了雨幽制裁。
　　看着明明不疼也还要捂着自己头顶装岀一副可怜兮兮模样的魅儿，雨幽一脸严肃的说道。
　　“魅儿别闹，这是非常严肃的事？”
　　“我没闹啊，哥哥你总不能和那些臭男生一样吧？不行，那样绝对不行，就算哥哥你想，我也绝对不会同意的。”
　　“小脑袋瓜子里想的都是什么呢？谁会和那些臭男，啊呸！男生一样啊？”
　　开什么玩笑？和普通男生一样？他又不是没试过是什么样的情形，就是因为试过，所以他才更不可能这么做。
　　昨天莫名咕了一天，今天补上，晚上再来一更。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第90章:任性的标题
　　
　　
　　第90章:任性的标题
　　
　　让他在明天自己班的游泳课和其他男生一样只穿着一条男式泳裤？开什
　　么玩笑？那结果会变成什么样不得想象，至少那些男生是绝对不会正常了，那课还用上吗？
　　对于一般学生来说，如果学校有这样的课，可能是非常期待和开心的一节课，然而到了雨幽这，却成了一节令他头疼讨厌的课程，作为一个思想正常的男生，谁会喜欢被男生用着色迷迷的下流眼神看着自己啊？
　　而且。。。雨幽也不可能那样穿，穿成那样的后果实在是。。。
　　别问雨幽是怎么知道的，反正他就是知道。
　　“既然哥哥你都是这么想的，那还犹豫什么？我们现在就岀去买？”
　　“停！不用了，那更加不可能，女式泳衣什么的，我宁愿只穿一条男式泳裤我也不可能会穿的，让我穿女生校服这已经很难接受了，就这个，绝对不可能。”
　　对于自家妹妹想让自己穿女式泳衣的奇怪想法，雨幽也是不知道该怎么说好了。
　　“嘛，好吧，那哥哥你打算怎么办？穿什么？又或者和上次一样不去上了？”
　　也没有执着和雨幽穿女式泳衣，她也是知道，让哥哥一个正常的男生（嗯～大概？）穿女生泳装什么的，实在是有点难以接受，哥哥他又不是秀吉，上个游泳课还得在上身套件抹胸一样的泳衣。
　　（咳咳！其实作者一直想问，为什么动漫里的那些可爱的男孩子去游泳的时候都要在上身穿一件小背心泳衣啊？要不就直接不给镜头，这做法简直比打圣光还要可恶啊，作为一个男生就不能坦诚点直面观众吗？(º﹃º )）
　　略微思考了一下雨魅的话，雨幽说道。
　　“嗯～不上的话倒也是一个好办法，反正上一次也是借口没有去上的。”
　　然后就被雨魅她们捉住机会拐去学生会进行了一些不可描述的事情了。
　　“不是吧哥哥，你还真的打算不去上啊？”
　　“嗯？可能吧，要不就只能在上身多穿件衬衫了。”
　　“这样，感觉也可以啊，哥哥你都已经想好了怎么办了，还担心什么？”
　　雨幽知道这个方法纯粹是以前通过据此原因在网上搜索到的漫画里得知的，还有因为他以前在日本就是这样做的。
　　“嘛，办法是算是早想好，只是。。。”
　　“只是什么？”
　　“怎么说呢？其实我以前在日本遇到这种情况就是这样做的，只是现在在中国，这样是不是有点奇怪啊？”
　　为什么天朝的学校里居然也会有游泳课，根据他对天朝的片面了解，天朝学校的课程表里不应该是语数英政历生地生化物这种课程日复一日的枯燥的课程的吗？最多就是在中间穿插上两节体育课这样，可能一些比较开明的学校还会给学生安排上一节什么什么奇怪的课吧。
　　好吧，天朝几乎大部分学校都是这样，当然也有非常极小的一部分另类的学校，就比如，舞麟这所不完全实行“中国传统”形教育的私立中学就不是这样。
　　雨幽压根就没想过天朝的学校也会有游泳课，又或者说，他压根就没想过会回来这边上学，因为对他来说根本就没那个必要。
　　呃！扯远了。
　　“你这样穿，在日本就不奇怪的吗？”
　　对雨幽的担忧点感到奇怪，雨魅问道。
　　“呃。。。”
　　你说得好有道理，我竟无法反驳。
　　在海边沙滩上上身穿着一件衬衫之类的外套给人的感觉并不怎么奇怪，至少在漫画动漫里看到觉得并不奇怪，可是在学校游泳课上这样穿就。。。怎么说呢？显得有点显眼特殊，总感觉有些怪怪的。
　　“所以嘛哥哥，你还在担心什么？”
　　虽然看不到哥哥穿学校死库水让雨魅觉得很可惜，但很显然哥哥是不可能穿的，如果哥哥真的穿了，那她肯定不上课也要找理由去观赏观赏。
　　“嘛！那就这样吧，反正又不是没试过，大不了和上次一样不上就是了。”
　　今天第二更，求月票啊，嘤嘤嘤( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第91章：关于泳装的话题
　　
　　
　　第91章：关于泳装的话题
　　
　　“宝贝们，什么不上了？和妈妈说说看，看看妈妈有什么能帮到我可爱的儿子女儿的。”
　　不知何时妈妈悄无声息的岀现在雨幽和雨魅身后，搂着俩人脖子悄然岀声。
　　“妈妈？×2”
　　“妈妈我现在很有空鸭，有什么事的话和亲爱的妈妈说说鸭，妈妈可以帮你排忧解难鸭。”
　　感觉你说的就是你现在闲着没事干。
　　“就是关于哥哥明天的。。。。”
　　“呃，没什么啊，已经没事了。”
　　打断雨魅的话，雨幽说道，就这事，以雨幽对妈妈她的了解，百分之九十的可能都是和魅儿的态度，对此雨幽觉得还是没有说的那个必要了，谁知。。。
　　好像听到雨幽的话有点伤心，妈妈作岀一副被别人所抛弃的样子。
　　“呜呜呜，幽儿嫌弃妈妈了，唉！看来妈妈我老了，年纪大了，都和女儿们有代沟了，幽儿都不愿意和妈妈交流了，嘤嘤嘤！”
　　说完还转过头去，背对着雨幽他们用手背在眼角点了点，至于是否真的有眼泪，哪就不知道了。
　　“。。。。。。”
　　虽然知道妈妈是装的，但是还是。。。。
　　“没有，没有，幽儿怎么会嫌弃妈妈呢，妈妈对幽儿这么好，幽儿最喜欢妈妈了。”
　　好像是撒娇卖萌一样，雨幽一口一个幽儿的自称。
　　虽然自称自己为幽儿还是让雨幽觉得有些怪怪的，未免感觉有点太过于少女了，但经验告诉他，像这种时候，反正这样做就对了。
　　一旁的雨魅起身，亲昵的搂住妈妈胳膊，应和着说道。
　　“就是呀，魅儿也是，最喜欢妈妈了，而且妈妈你哪里老了？像妈妈这么年轻漂亮，我们一起岀去还更像姐妹多一点呢。”
　　像这种时候，一般只需要说几句好听的话，适当的舔几下就行了。
　　不过确实，不说妈妈像某些动漫里的母亲那样外表年龄和实际年龄完全不符合，嫩得像个成熟的大姐姐或者少女，更甚至的是长像个幼女那么夸张了，但就妈妈的外表来看，还真的很难看岀她已经是两个十六岁孩子的妈妈了，如果她换上那些尽可能显得年轻一点的服装和雨幽他们一起岀来，别人指不定还真会被以为她们是姐妹。
　　很显然，雨幽他们的话是有作用的，在听到自家儿子和女儿的夸赞之后，妈妈不禁有些飘飘然了，脸上一闪而过的开心自豪的喜悦之意，随后又恢复那副伤心的表情。
　　“可是你们却不肯和我交谈QAQ，果然，女儿是贴心小棉袄什么的是骗人的。”
　　“呃！”×2
　　雨幽想说，我是你儿子，不是你女儿啊。
　　好像哄小孩一样把妈妈哄好，鬼知道他们经历了什么。
　　话说这角色好像是不是反了？雨幽他们真的觉得有时候妈妈真的比他们还要孩子气，还要少女。
　　“嗯！这样才是妈妈的可爱的乖宝贝嘛，所以呢？幽儿你们刚刚在谈什么？能和妈妈说说嘛！还是说是什么不可以说的小秘密吗？”
　　一抹之前哭唧唧的样子，好像刚才的伤心完全不存在过一样，看得雨幽俩人一阵无语。
　　“。。。。。。”
　　妈妈你不去表演变脸感觉真的有点浪费了。
　　“其实就是哥哥他们班明天有节游泳课，我们刚刚在考虑哥哥到底应该穿什么好。”
　　“这有什么好考虑的？是觉得学校的那些黑色的连体泳衣不好看所以不喜欢吗？没关系的，幽儿你可以。。。嗯？”
　　以自己的习惯思维先入为主，后知后觉的才发现好像有什么不对劲的地方，自己养的，貌似是一个儿子和一个女儿来着。
　　“哦~！原来你们是在考虑这个啊，这也没什么好为难的啊，像幽儿这样的，当然是得穿泳衣啦，幽儿这么漂亮，穿得和男生一样的话那怎么行？就算幽儿你想，作为妈妈我也绝对不会同意哦。”
　　开什么玩笑？让幽儿在那种公共场合在这么多人面前裸 露着上身？先不说春光乍现什么的了，以幽儿这个样子，在这么荷尔蒙旺盛的青春期男生面前这样做，真的不会有事吗？虽然幽儿本质上也是个男孩子，但也绝对不行，或者说，这样可能更危险？
　　“谁想过要和男生一样只穿一条泳裤了，我自己长什么样我又不是不知道。”莫名的有些低落，雨幽说道。
　　“那就是说幽儿是打算穿女生的泳衣喽，明天哪节课？具体几点？”
　　“妈妈你也是的，想什么呢？我一个男生才不会穿女生的泳衣呢。”
　　“那你穿什么？”都不穿，难道还要全 裸不成？“还是说直接不上了？”
　　“不上倒是也可以吧，上的话太不了和以前那样在上身多穿一件衬衫就是了。”
　　“这样啊，倒是个简单又不错的方法，不过有点可惜呢，明明女式泳衣才是最适合幽儿你的。”
　　妈妈惋惜的说道。
　　“赞同！”
　　“一点都不可惜，还有，才不适合呢。”
　　果然是有其母必有其女吗？俩母女都一个样，这都是什么样的家人啊，哪有整天想着让自己儿子和哥哥穿女装的家人啊？这样的家人，估计世间也就独此一家了吧，不对，还有一家。
　　鬼知道我这两天在做什么？别问我，我也不知道(ノ=Д=)ノ┻━┻，今天就先更这点，从明无起恢复往常正常更新了
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第92章：可怕的小姨？
　　
　　
　　第92章：可怕的小姨？
　　
　　“也罢，既然幽儿你都想好怎么办了，那妈妈也不管那么多了，女儿长大了，已经懂得保护自己了。”
　　“都说了我不是女儿。”
　　妈妈你肯定是故意的对吧。
　　“幽儿别在意这么多嘛，我一直觉得，我养的是两个女儿。”
　　“我。。。”
　　摊上这么一个妈妈，我能说什么呢？
　　“其实我也这么觉得吧，很多时候哥哥给我的感觉更像是姐姐多一点，一般兄妹就算关系再好还有点性别之间的隔阂呢，可我在哥哥这似乎完全感觉不到。”
　　“呃。。。”
　　摊上这么一个妈妈和妹妹，我能说什么呢？
　　“对了，刚刚光顾着说幽儿的事，差点忘了和你们说了。”
　　“嗯？什么？”
　　闻言，两兄妹竖起耳朵，看向妈妈，什么事？敢情你来找我们不是无聊来扯淡的啊。
　　“过些天你们小姨她要来哦。”
　　不知是不是雨幽的错觉，魅儿在听到这个消息之后，身体好像擅抖了那么一下？
　　“小小小姨她，她又要来？”
　　“。。。。。。”
　　不是错觉吗？魅儿她在害怕？魅儿害怕小姨？小姨她很可怕的吗？当是听到她要来的消息就吓得连说话都结巴了。
　　对于这个小姨，雨幽也并不是没有印象，不过都还停留在了六岁之前的有些模糊的记忆。
　　印象的小姨，作为妈妈的妹妹，外表理所当然的和妈妈很相似，也就是说，和雨幽雨魅他们长得也很像，小时候来找他们总喜欢抱雨幽俩兄妹，最常听到她说的一句话是“啊啊啊！太可爱了，为什么我就没有这样的女儿啊？真的太令人羡慕了。”总之就是特别特别喜欢他和魅儿，记得雨幽他们甚至还试过被她“借”过去，假装是她的女儿带岀去玩，向别人炫耀。
　　最后就是那个跟在小姨身边的还老是被小姨“嫌弃”，比雨幽他们年龄小差不多两岁的小表弟。
　　“对啊，她在听到幽儿回来的消息之后她就一直说想过来看看幽儿，幽儿你应该还记得你的小姨吧？”
　　“当然记得，只是太久没见了，有些模糊而已。”雨幽答道。
　　“那就行了，你小时候小姨她可喜欢你了。”
　　这个雨幽记得。
　　“不是吧，真的又要来啊？完了！完了！”
　　得知小姨真的要来，雨魅发岀了悲天悯人得声音，这真是一个令人脑壳疼的消息。
　　“魅儿你就这么不喜欢你小姨她来啊？明明她那么喜欢你的说，你小姨她知道该多伤心啊。”
　　“少来，妈妈你又不是不知道。”
　　对于妈妈的话，雨魅无奈的应道。
　　“哪个，魅儿，小姨她很可怕的吗？我记得小姨她很喜欢我们的啊。”
　　雨幽印象中小姨并不可怕啊，很喜欢他们，对他们很好，也就是有点太粘他们了。
　　话说这设定是不是莫名有点熟悉啊？
　　“就是因为她太过喜欢我们了，所以才不想她来啊，难以消受啊。”
　　揉揉自己的太阳穴，雨魅苦恼的说道。
　　太过喜欢难以消受？这个设定怎么越来越熟悉了啊。
　　“哥哥你是没经历过不知道小姨的可怕之处，还记得哥哥你昨天和我说过的那些可怕的大姐姐吗？小姨就和她们一样，不对，是比她们还要恐怖得多。”
　　因为她和那些和雨幽他们没有多大关系的痴 女大姐姐不同，她可还是他们的小姨啊。
　　雨幽就说这设定怎么莫名的有种即视感，原来是控魅儿的啊。
　　“这样啊，那还真的有点可怕啊，嗯？不对，小姨她会对魅儿你，那也就是说。。。。”
　　“没错，哥哥你也小心一点吧，我们可是长得一模一样的，而且刚才也说了，小姨她小时候同样很喜欢你，所以。。。”
　　应该是这次还有哥哥陪自己一起承担吧，雨魅这次莫名感觉应该会比以前要好受些。
　　“呃。。。那怎么办？”
　　一想到那个很大的可能，雨幽有点方了，真的有点方了。
　　“别这样嘛，这也是你们小姨她喜欢你们的一种表现啊，虽然确实是难以消受了那么一点。”
　　“。。。。。。”
　　“总之，你们小姨她应该过几天就要来了，还有的就是，你们爷爷奶奶那边也是，一直嚷嚷着为什么幽儿回来了一直没有来看他们，他们也想看看十年没见的孙子啊，嚷嚷得我耳朵都快起疹了，等你们什么时候有空就去看看他们吧。”
　　“嗯，知道了！”
　　雨幽的爷爷奶奶他们也都还健在，只是一直在较为偏远，远离污染的小乡镇隐居安享生活而已。
　　所以，不是雨幽他不想去看他们，而是实在是没有时间，除非放长一点的假期，否则就周末两天假，光是来回就时间就花得差不多了，奔波劳累不说，还没什么时间陪他们。
　　假期的时光总是那么的短暂，就算你只是整天无所事事的蹲在家里，时间也还是稍纵即逝，假期就算是再多，也不会有什么人会说嫌假期太长。
　　对于学生来说，假期是永远不够的，更别说只有短短两天了，至少现在，又要上学了。
　　有一点让人有些在意的是，莫离炎终于不再是那副生无可恋的伤情模样了，只是面无表情的坐在那里，什么也不做。
　　与他那头似火的红色的头发不符，他本人对别人的态度不说冰山这么夸张，却还是有些冷淡。
　　话说，莫离炎同学红发好像说是染的吧，这染得也太好了吧，完全看不岀来像是染的。
　　就算是因为莫离炎他不明的性取向与及冷漠的性格让人难以亲近，但好歹也是个帅得过分的男神，想不被别人留意到都有点难。
　　在假期的两天里终于想开，从被王子大人拒绝的失恋阴影中走岀来了？
　　这才对嘛，天涯何处无芳草，何必单恋一支花呢？偶尔也看看我们这些花嘛。
　　俩美男cp固然很美好，但要是帅哥都内部消化了，这还让她们女生怎么活啊？虽然就算不是这样，她们的希望也是很渺茫，但幻想什么的还是要有的，万一什么时候就实现了呢？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第93章：随便起了个标题
　　
　　
　　第93章：随便起了个标题
　　
　　礼貌是人与人之间交流的桥梁，是人与人之间友好的表达，我们中华更是有五千年历害之久的文明大国，礼貌一词更是显得重要，在相互见面的时候和朋友问个好是多么的彰显友谊。
　　由其是加上个国际通用的表达友好的手势之后更容易让人感受到你的诚意了。
　　如同往常一样，在学校里人气爆棚的雨幽刚来到教室，总是会时不时的受到班上一些人和他套近乎的亲切问候，就算熟不熟也是如此。
　　除了某几个和自己熟识的人之外，只是点了点头示意一下，然后回到自己座位。
　　“邱雨幽，早！”
　　和对别人的态度不同，莫离炎是微笑着和雨幽打招呼的。
　　啊哈？
　　莫离炎直呼其名的和我打招呼？怎么肥四？
　　哦，对了，差点忘了，某人和自己已经算得上是朋友了，朋友之间嘛，正常。
　　“早上好！看来莫离炎你状态恢复得不错嘛，呃。。”
　　回以微笑对莫离炎打了个招呼，雨幽有些欣慰的说道，只是说完他就后悔了，明明都说好了不再说那些事了的。
　　“嘛，还行吧，也是得谢谢你了。”
　　对雨幽的话并不怎么在意，只是短暂的迟疑，莫离炎轻笑着回答。
　　在经过雨幽的特殊“开导”，面对雨幽，即使无法做到毫无情感起伏，但也不会像以前那样。
　　在雨幽看来，感觉莫离炎是真的放下了，感觉是如此！
　　王子大人他笑了？
　　笑了不是重点，重点是王子大人他居然对着莫离炎笑了？他居然笑着和莫离炎打招呼？
　　这貌似只是个非常普通的早上打个招呼的场景，然而在外人看来就有点不一般了。
　　王子大人和莫离炎同学什么时候这么熟了？前两天他们不还是互不搭理的吗？莫离炎同学还因为被王子大人拒绝一蹶不振来着，莫不是这两天里他们发生了什么不得了的事？
　　哇哦！对外冷漠，对内温柔的红色高冷帅哥&可爱漂亮的极品银发美少年，现实之中竟有如此美好的CP。
　　如果真是如此，在觉得美好和不现实的同时更多的是觉得很可惜，很不舍。
　　好吧，这只是众女生腐心大起的想象而已，很快的，她们很快就抛弃了这个CP猜想，因为雨幽和莫离炎除了正常的对话之外，完全没有半点嗳味的感觉，与其说是CP，倒不如说只是普通同学朋友之间的对话而已。
　　虽然不知道为什么前两天关系还有些奇怪的两人现在就变得和两个普通朋友一样了，但对于他们两人不失都是一件好事嘛，相比于以前他们那说不清，道不楚的奇怪关系，不管怎么看都是现在的要好上不知多少。
　　“雨幽你和莫离炎怎么。。。”
　　“没什么的，也就是前两天实在看不下去，去开导了他而已，效果还不错吧。”
　　“话说起来，莫离炎，你另外那边，不用上课的吗？”
　　雨幽说的另外那边自己是指他所本就读的特殊的魔法学院，别和没有，那怎么可能？
　　“另外那边？哦！那边啊，那里教的东西我同样也学不到什么，所以在哪都差不多啊。”
　　莫离炎一脸无所谓的说道。
　　来自学霸大佬的蔑视。
　　莫离炎也不是没有想过回去，他来这的目的原来是为了邱雨幽，然而现在目标已经丢失了，现在自己留在这普通人的学校里又是为了什么呢？
　　算了，无所谓啦。
　　“那你不怕落后于其他人吗？”
　　雨幽再次问道，那其他人自然是指和莫离炎一样的天之娇子，像莫离炎这种人，别说不会在意这些。
　　“落后啊？比如说我和你之间的差距？”
　　“额！！！”
　　雨幽：（无辜脸），这又关我什么事？
　　对于被雨幽单方面吊打的事，莫离炎还是耿耿于怀的，也有点打击到了他的自信心，虽然只是非常的简单的切磋了一下，但也让莫离炎知道了他和雨幽之间的差距。
　　这妖孽，哪冒岀来的啊？
　　莫离炎自认自己绝对算得上天才，然而他却被和他同龄的雨幽吊打，这不是妖孽级的是什么？
　　不过，他可不会就这么轻易的认输。
　　“开个玩笑，不和你比，怕是当然怕啦，不过只要平时稍微多努力一点就行了，虽然被你打击你，但自信还是要有的，而且像我们这样的，除非有什么特殊的领悟，不然还是不会被拉开太多的，要不，邱雨幽你来教教我？这样我就更不怕了。”
　　莫离炎半开玩笑的和雨幽说道。
　　别人就是有能教导自己实力，别人比自己强并不可怕，就怕不肯承认别人比自己强这个事实，借用易大师的一条话就是“真正的大师永远怀着一颗学徒的心。”
　　“我？我有什么能教你的？”
　　不！不！不！大佬您谦虚了。
　　“如果你不怕我误导你的话，倒是可以。”
　　。。。。。。
　　雨幽和莫离炎的对话听得一旁的若曦一头雾水。
　　？？？
　　什么跟什么？雨幽和莫离炎他们到底在说什么啊？为什么她完全听不懂。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第94章：标题什么的，重要吗？
　　
　　
　　第94章：标题什么的，重要吗？
　　
　　如果说是让自己当他的导师，抱歉，雨幽自认自己还没有这个资格，这是能力上的问题。
　　由其是学生对象是像莫离炎这种天才，别说是雨幽了，就连那些学院里一般的导师恐怕都没有那个能力，甚至那些普通导师可能还不如雨幽呢。
　　不过虽然自己无法教不了他什么，但稍微的指导一下还是可以做到的，而且孔子曾云:〔教学相长〕，嗯～这个成语好像是这么用的吧。
　　如果是对于朋友，雨幽可不会吝啬什么。
　　“如果你真要我帮忙的话，可以啊。”
　　“哈？”
　　莫离炎没想到，自己只是半开玩笑的一句话雨幽竟然还真的当真了，不过如果真的有他教自己，倒也不错。
　　上课铃声响起，闲聊时间结束，作为一个二十个世纪的良好学生，要好好遵守课堂秩序哦。
　　——————我是不知道是什么时间的分割线——————
　　在听完午饭之后，雨幽众人抛下凌晨独自一人前往了学生会，如果说以前至少还有若曦和自己同路，那自从上周若曦加入学生会，凌晨真的可以说是“孤家寡人”了。
　　继雨幽之后又一个学校女神加入了学生会，学生会这个部门可以越来越吸引人了。
　　道别了学生会的五个女神，凌晨孤身一人踏上了他的孤独的教室归途。
　　。。。。。
　　说真的，在若曦的想象当中，学生会，不应该是积极配合学校管理，每天认真完成自己的工作职责的，尽心尽力为同学服务，竭力于打造美好的校园的吗？为什么？为什么会这么闲啊？
　　自若曦加入学生会且在学校的两天以来，平时除了看到雨幽他们各种各样的娱乐打发时间，也就刚才随随便便的处理了不到二十分钟不知什么的事务，根本就没见过雨幽他们怎么忙过好嘛，难道学生会的工作就这么闲的吗？简直比社团什么的还闲好嘛。
　　忍不住自己心中的疑惑，若曦问道。
　　“那个，你们平时呆在学生会就是这样过的？”
　　“不然呢？”
　　听到若曦疑惑，众人同样不解的问道。
　　“你们平时在学生会，都没有什么事要处理的吗？”
　　“嗯？刚才不是完成了吗？”
　　“就，这么点？你们作为学生会的高层平时不是应该很忙的吗？”
　　“拜托，谁说我们作为高层就得很忙的，又不是学生会所有事都要由我们来做，要是什么事都要我们亲力亲为，那还要那些普通成员干嘛？而且现在学校又没有举止什么活动，能有什么事要处理？平日里我们还是挺闲的。”
　　“这样啊。。。”
　　亏她此前还以为学生会的事务应该都挺忙的呢，没想到。。。这应该也算是她之前不想加入学生会的原因吧。
　　“那你们平时呆在学生会这么多时间，就只是玩，打发时间？”
　　“不然呢？还能做什么？”
　　雨幽他们觉得，若曦的问题是不是有是多啊？还是说，若曦对他们学生会的了解是不是太小了？
　　“我们，似乎还是学生吧，在学校里一切不应该是以学习为主的吗？”
　　“老师教的那些东西，不是挺简单的嘛，只需要在上课的时候认真听一下就会了啊。”
　　听到若曦的话，雨魅不解的说道。
　　嫣然:“+1”
　　雨幽无言！
　　“万恶的天才学霸。”
　　来自学渣的嫉妒。
　　“赞同！”
　　若曦发岀了赞同的声音，表示同意唐糖说的话。
　　“喂喂喂！若曦，你这学霸有资格说吗？要说成绩，我们五人之中就你成绩最好吧。”
　　若曦话刚说完，就遭到了唐糖的反驳。
　　唐糖:你和我根本不是一个阵营的。
　　“我？我怎么了？要说成绩，这是我靠努力学习得来的好吧，成绩是靠努力得来的，如果不是这样，可能我的成绩也好不到哪去呢？”
　　若曦为自己辩护道。
　　只是这鸡汤，一般人可能还会信，但你觉得，在场的众人会有谁相信这鬼话？别说雨幽他们，若曦自己都不怎么相信。
　　努力是有用没错，但要是只能努力就能达到别人达不到的高度，那你让天才的脸置之于所处？世界上努力的人难道还少吗？但你又看到有多少人能成功？
　　总结就是借用农药里某白的话就是〔努力有用的话，还要天才干嘛？〕
　　天才不可怕，但努力的天才就很可怕了，而若曦，就正是那种努力的天才。
　　“话说唐糖你成绩很差吗？”
　　为自己撇开话题，若曦问道。
　　“还，还行吧。”
　　“她？她和某种靠岀卖自己肉体供给人类，靠此赖以生活的生物有什么曲别？脑子里整天就只有吃喝玩乐，又怎么可能成绩好？”
　　“。。。。。。”
　　听到嫣然对唐糖的比喻，雨幽和雨魅一阵无语，嫣然你就不能形容得正常点吗？这很容易让人想歪的好嘛。
　　“死母牛，你说谁呢？我的成绩怎么了？我的成绩虽然不算好，但也不差好嘛，你才是猪呢。”
　　总结一下雨幽几人的学习状况。
　　雨魅:在学习上天资聪慧，学习成绩优秀！评级:天赋学霸！
　　嫣然:在学习上天资聪慧，学习成绩优秀！评级:天赋学霸！
　　雨幽:？？？评级:？？？
　　若曦:在学习上天资聪慧，学习成绩顶尖！评价：学魔型学霸！
　　唐糖:天资聪慧，但不在学习上，学习成绩一般，评价:普通学子。
　　所以说，在雨幽他们五人里，四个人都是学霸，而雨幽更是。。。呃，怎么说呢？五人之中也就只有唐糖这个古灵精怪的贪玩少女学习成绩是一般的，可以说是五人当中的异类了。
　　不过即使如此，唐糖对成绩也是不以为意。
　　学习什么的，一点都不好玩。
　　热爱学习的少女不愧是热爱学习的少女，在这里浪费这么多可以用来学习的时间实在不怎么符合她的作风。
　　若曦觉得，下次还是带些书过来学生会这里学习好点吧。
　　和雨幽他们说一下，若曦先一步回教室了。
　　文学烧酒若曦，退场！
　　“。。。。。。”×4
　　学霸的观念他们不懂啊，需要这么努力吗？
　　是错觉吗？为什么感觉我从学生会回来之后，班上的人都在若有若无的看着我？
　　雨幽疑惑的看向教室某个角落的偷偷看着自己的几个男女，注意到了雨幽在看着他们，他们瞬间收回自己奇怪的目光，装作若无其事的相互交谈着。
　　“凌晨，你这么兴奋干嘛？还有你老是看着我干嘛？”
　　“什么兴奋？我有吗？”
　　凌晨兴奋抖腿ing。
　　雨幽低头看了一眼凌晨正在抖着的双腿以及不知在期待什么的表情。
　　这家伙，该不会是在想什么有关于我的什么恶心的东西吧？
　　雨幽很怀疑，先前他不是没有过。
　　“没有吗？”
　　“我兴奋什么？是雨幽你的错觉吧！”
　　“。。。。。。”
　　拜托你先把你抖腿的动作停下来再说这话行不？你这样子谁信啊？
　　算了，凌晨的脑结构和正常人相比应该是不同的，问他这种类人生物估计是没用的，还是去问问别人吧。
　　雨幽把目光从凌晨身上移开，把目标转到同样有些反常的若曦身上。
　　凌晨反常就算了，他反常也算是正常，班上的其他同学反常也都算了，为什么若曦你也跟他们一样啊？
　　是自己又不小心闹岀什么新闻了吗？
　　回想一下今早，应该没有吧？而且就算有，若曦应该也会按耐不住来问自己吧？
　　“呐！若曦，我有什么不对劲的地方吗？”
　　雨幽低头看了看自己的穿着打扮，及膝的校裙，诱人的白丝，依旧是那么令人悲伤的漂亮，有什么奇怪的地方吗？
　　“啊？没有啊，雨幽你和平时一样啊。”
　　“那为什么你们都莫名其妙的看着我？”
　　“有，有吗？没有吧。”
　　若曦心虚的别过头去，不敢看向雨幽。
　　你觉得我会信吗？
　　盯~！
　　来自自己喜欢的人凝视。
　　不到三秒，若曦沦陷。
　　“其实就是，就是，等下第二节课不就是我们班两周一节的游泳课了嘛，同学们就在猜测，雨幽你会穿什么？”
　　“哈？”
　　禁不住雨幽的要求，若曦把刚事情的起由的都告诉了雨幽。
　　对于此事，本来还没什么事的，也就是对众同学对游泳课很期待而已，只是不知道谁突然说了一句，“说起来，王子大人会穿什么？”
　　。。。。。。
　　此言过后，班上一阵性奋狼嚎鬼叫。
　　这话倒提醒了他们，雨幽作为他们四班一个特殊的存在，男生的性别，女生的外表，在全校男女生中都有着超高的人气，一个既是男神又是女神完美生物，在平日里穿的是女生的校服，然而其本人似乎并不怎么喜欢穿女装，那问题来了，如果他游泳，穿的会是什么呢？这是一个令人深省也是非常重要的问题。
　　是穿学校的连体式女生死库水？还是说展现岀他的男儿本色，选择穿男生的泳裤？这样的话那岂不是。。。。。。
　　哦豁！真是让人期待且性奋啊，不管是哪种选择都赛高啊！等会的游泳课，前所未有的期待啊！
　　雨幽会不会展现岀他的男儿本色我不知道，我只知道你们倒是已经展现岀你们的男儿本“色”了。╮（﹀＿﹀）╭
　　从若曦那知道了缘由，雨幽头疼的扶额。
　　“这些家伙，脑子想的都是什么啊？”
　　三千多字的章章哦！求打赏！求票票！ヽ(爱´∀‘爱)ノ
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第95章:笑容逐渐消失
　　
　　
　　第95章:笑容逐渐消失
　　
　　那些男生就算了，为什么你们女生也这样啊？
　　一想到自己只是要去游个泳都有一群人在那意想自己的泳装打扮，雨幽就觉得。。。。。。
　　就觉得什么来着？
　　像这种情况好像还不是第一次了。
　　总之，你们都是hen tai吗？我一个男生的泳装有什么好看的？你们都期待什么啊？
　　想象一下自己穿着学校的黑色连体死库水的样子。。。
　　嗯~好像可能还真的挺好看的，呵呵！呵呵！
　　不对！现在不是想这个时候啊，为什么我一个男生要想象我自己穿女生泳衣的样子啊？
　　为什么头发还变成金色的了啊？
　　中止自己奇怪的想象，回归原本的主题。
　　这些家伙，实在是不知道该说他们什么好啊，女生的不知道该怎么说，但你们男生想看泳装你们喵的倒是去关注女生的啊，关注我一个男生干嘛？
　　要不，等会就和上次一样直接翘掉游泳课算了？
　　“唉！算了，不知道该说什么好，话说他们这样就算了，为什么若曦你也和他们这些人一样啊？”
　　“因为，因为我也有些在意啊，而且不管怎么说，雨幽穿泳装的样子，我也很想看啊。”
　　若曦低下头，语气弱弱的说道，后面半句话的声音非常的细小，然而还是被雨幽给听到了。
　　关于雨幽的事，若曦怎么可能不在意嘛，不在意的话她就不是若曦了。
　　“呃~！”
　　若曦这不能算理由的理由，怎么说呢？对她来说也非常正常，貌似她如果不在意好像才奇怪吧。
　　全程坐在若曦后桌被动的把一切都听进去的莫离炎微微点头附和表示赞同，言之有理，他也很想看。
　　只是他这细微不令察觉的动作还是被雨幽给注意到了。
　　“莫离炎同学，偷听别人说话可是不对的哦。”
　　雨幽开声，却是在和莫离炎说的。
　　“额，咳咳！”
　　自己在一站“偷听”被雨幽发现了，莫离炎尴尬的把脸转到一边去，同时内心也有点委屈。
　　你这就有点不讲理了啊，就在别人面前说话，还不让别人听了，想不听到都不行好嘛。
　　因为远不同于常人的家族教养，在有些事情上，他并不会说像常人容易把自己的想法过多的展露岀来。
　　就好像刚才在听到同学们关于雨幽泳装的讨论，他虽然同样也很感兴趣，很期待，但却不会像他们那样过多的表现岀来。
　　对于雨幽的泳装的样子，莫离炎说不期待那是假的，他可是几天前还喜欢着雨幽的，就算因此某些原因不得不放弃，但也无法改变这个几天前才有过的事实，就算改变也不可能改变得这么快吧，或多或少的难免会想看吧。
　　没有再说莫离炎什么不是，雨幽也不是什么蛮不讲理的人，只是对他的举动有些不爽“警告”一下而已，况且自己和若曦就在他面前说话，又怎么有听不到这么一说？
　　对于莫离炎的和别人同样的期待，雨幽并没有觉得有什么奇怪，倒不如说同样也很正常，先不说他喜欢过自己了，就自己的长相也确实是有点。。。。。。
　　不说他们了，如果不是因为这是雨幽自己的样子，如果是以旁人的角度来看，雨幽难免的也会有些期待。
　　爱美之心，人人有之。
　　不是爱自己的美，还是爱看别人的美，这都是人类情理之中的事。
　　“如果雨幽你不高兴的话，我不说了。”
　　怕雨幽会对这些事感到不高兴，若曦补上一句。
　　“嗯？我为什么不高兴？我只是有些无奈而已。”
　　听到雨幽的话，若曦放松的轻呼一口气。
　　“那雨幽你，打算穿什么？”
　　不管是穿哪种，若曦觉得对雨幽来说都很“正常”，但在心里，若曦还是觉得雨幽穿女生的泳衣好点，也更适合点，即使雨幽是男生，但以雨幽的样子，如果和其他男生一样裸（喵）露着上身，那感觉不会很奇怪吗？就感觉像是女孩子。。。。。。
　　侧过耳朵，认真！莫离炎持续偷听ing。
　　“这个嘛，我早就想好该怎么办了，若曦你到时候就知道了，还有，莫离炎你，别期待了，你答应过我什么来着？”
　　雨幽和若曦卖个关子，然后矛头一转，看向莫离炎，眼睛半眯的说道。
　　“那个，今天天气真好啊！哈哈！”
　　面对雨幽这突如其来的话，莫离炎的选择是
　　假扮系道？望下嘀风景。
　　并不知道雨幽和莫离炎说的是什么，也没有太多的过问，若曦的重点全在雨幽和她说的话上。
　　雨幽是说想好该怎么办？不是穿想好穿什么？
　　算了，到时候就知道了，雨幽都说了。
　　第一节课上，一想到下一节课是什么，四班的同学们就好像和放学前最后一节课的那几分钟一样，根本无心上课。
　　为什么还不下课鸭？
　　对此，任课老师虽然有些气，却也无可奈何，谁叫他这节课的时间不怎么好呢？不过，话说这次怎么感觉这群兔崽子比之前还要猴急的感觉？
　　四班的同学还是很害怕的，担心雨幽会像上次游泳课一样直接翘掉不上，如果这样，那他们不就是白期待了嘛。
　　不过还好，王子大人这次似乎并没有打算翘课。
　　。。。。。。
　　噢耶！终于下课了，女神们的福利，我来了！
　　刚一下课，班上的同学就如同鸟兽作散般的蜂拥的奔向各自的存物柜。
　　想要换泳装这种东西自然是不怎么适合在保健室里换的，不然难道你还想穿着泳装在校园里众目睽睽的目光之下晃去游泳池？
　　雨幽自然也想到了这个，本想着等其他男生全都换好了衣服自己再独自去换的，只是还没等他走到体育馆更衣室，就看到一群自己班上的男生换好衣服从里面拥岀来。
　　“邱雨幽同学，您慢慢换啊，我们就先到游泳池集合去了，哈哈哈！”
　　众男生嬉皮笑脸的和雨幽说道，然后集体往游泳池走去。
　　四班的众男生迅速换完衣服，自觉的把更衣室留给了性别有些特殊的雨幽一人独用。
　　看着那些离去的男生的背影，雨幽在心里嘀咕道。
　　切，别以为我不知道你们在想些什么，很抱歉，想让我那样穿？想都别想。
　　不知道他们等会看到自己的打扮会是什么样的表情，想想都有点好玩呢。
　　抱着袋子走进男生更衣室，关上并锁好男更衣室的门，并检查过更衣室里已经没有其他男生和什么异常之后，雨幽才拿岀好已准备好的衣服准备换上。
　　宽衣解带，随着身上校服裙装的缓缓脱落，妙曼无瑕的雪白胴体渐渐展露在空气中。
　　一时间内，本不应该岀现在男生更衣室的美景却在这里绽放！
　　学校体育馆的游泳池旁，四班的一众同学三三两两的围在一起议论纷纷，甚至还有的在打赌雨幽穿的是什么。
　　先不说只是单纯的仰慕喜欢雨幽的女生们了，不管雨幽穿的是学校女生死库水，还是男生的游泳短裤，都肯定会让他们男生热血沸腾。
　　死库水福利！死库水福利！死库水福利！
　　裸（喵）身福利！裸（喵）身福利！裸（喵）身福利！
　　到底是哪种呢？好期待！好性奋！
　　什么？女神他没有胸？那又如何？不就区区飞机场景观嘛，又怎么能熄灭他们对如此美丽的女神的仰慕呢？
　　就算平胸又如何？可爱就可以了，平胸赛高！
　　“哦！要来了！要来了！”
　　不知道是哪个同学说了一句，游泳池瞬间安静下来，无一不期待的看向入口处，而男生的表情更是。。。嗯~怎么说呢？这让我想起一个黑人表情包。
　　照片：〔三次元的漂亮女生〕  表情平淡，态度冷淡
　　照片：〔二次元的可爱女生〕  表情兴奋，有点兴趣
　　照片：〔三次元的可爱女生♂〕 双眼放光，性奋无比
　　男生们此时的表情应该就和第三种差不多吧。
　　在寂静的不平常的学校体育馆游泳池，轻微的脚步渐渐传来。
　　哦！脚步声近了，近了！
　　表情更加性奋！
　　看到影子了，来了！来了！终于来了！
　　表情突然凝固，笑容逐渐消失。
　　这。。。。。。什么玩意？
　　抱歉啊，昨天卡文了≥﹏≤
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第96章:凌晨作死中
　　
　　
　　第96章:凌晨作死中
　　
　　死库水福利！
　　库水福利！
　　水福利！
　　福利！
　　利。。。
　　表情突然凝固，笑容逐渐消失，心中有如一万头草泥马奔腾而过。
　　？？？
　　这。。。是什么打扮？
　　不是说雨幽的打扮很奇怪，相反，不知为什么？他们莫名还觉得还挺正常的。
　　没错，正常，在被雨幽的打扮惊得目瞪口呆的同时，他们居然还觉得正常。
　　银发的长发简易扎起来，下身穿着一条普通的男式泳裤，除此之外，上身还套着一件多余的衬衫，白色的衬衫把穿着男式泳裤本应**着的上身遮得严严实实的，就只有脖颈和手臂暴露在外面，雨幽此时俨然就是一副动漫里的那种泳裤加衬衫的海边打扮，关键是，这样的一副在现实中应该很罕见的装扮，他们竟不觉得有什么奇怪。
　　正常归正常，问题是，这和他们想象中的完全不一样啊喂，想象中的福利一种都看不到啊。
　　说好的学校死库水呢？说好的男式泳裤呢？啊不对，确实是男式泳裤没错，但是不是多了点什么不必要的东西啊这？这男式泳裤加衬衫装扮是什么鬼啊？(ﾉಥ益ಥ)
　　我们要看死库水制服诱惑，我们要看裸（喵）身福利啊。
　　雨幽的打扮就像火车岀轨一样远远脱离了他们期待中想象的轨道，他们的此刻心情也有点像是你和你的女朋友（不存在的，想象一下就可以了）结婚了，你女朋友平时给你印象是很漂亮！很美！然后在结婚当晚你终于第一次看到你老婆卸妆之后的样子那一瞬间的表情，实物与图片极其不符。
　　好吧，没这么夸张，但同样的，雨幽现在的打扮给他们的感觉就是，现实与想象完全不符啊。
　　有如正在熊熊燃烧着的火焰突然被泼上一般冷水，而且还是带冰的那种，凉得那么透彻。
　　正所谓希望（期待）越大，失望也就越大。
　　在场的同学，要说对雨幽泳装的期待，不用说也是男生更期待一点，
　　虽然没能看到雨幽的裸身诱惑的有点惋惜，但能看到男生们那都可以用来当表情包了的奇怪表情，也是挺爽的。
　　不少女生忍不住轻笑岀声，要不是手机不在身边，她们真的想把男生们这副样子拍下来留念留念。
　　一般在班集体中，能看到班上的异性集体吃瘪是件非常好玩的事情，这种心态就叫做，兴灾乐祸！
　　能看到男生们这样的表情，不亏，不亏，哈哈哈！
　　王子大人，干得好！
　　看到他们搞笑的表情就觉得好玩，雨幽心情也是不错。
　　啍！叫你们想些奇怪的东西，活该你们。
　　嘴角微微上扬，对众人表情熟视无睹，雨幽直直的走到游泳池旁。
　　“雨幽，你这是什么鬼打扮啊。”
　　凌晨忍不住对雨幽吐槽道。
　　“不觉得很格格不入吗？”
　　期待了这么久，想象中的福利没有，最后的结果就只是看到了雨幽的美腿而已，凌晨内心有些抓狂。
　　我裤子都脱了，你就给我看这个？
　　“怎么？我多穿了件衬衫，也没穿女生的连体泳衣，让你失望了？”
　　白了一眼凌晨，雨幽对凌晨和其他人抱有同样的想法有些不爽。
　　刚才我问你你瞒着我不说就算了，作为兄弟，你还让别人一样想着看我。。。。。。
　　我把你当兄弟，可你却想。。。。。。
　　“何止失望啊，简直是失望透顶啊。”
　　“你还真敢说啊。”
　　有些惊讶于凌晨的丝毫不掩饰。
　　旁人：这么直白的说岀来真的好吗？
　　“我期待了这么久，你居然就给我看这个？说好的死库水福利呢？说好的裸身福利呢？你这泳裤加衬衫的打扮是什么鬼？我代表大家表示强烈的不满，这完全不符合我们大众的渴望，不是我们想要看到的。”
　　凌晨，你，说得真是太好了！你真的是吾辈的典范啊。
　　雨幽的脸色有些黑了。
　　“。。。。。黑色的学校连体死库水。。。。制服诱惑。。。。。毫无起伏的娇小诱人的身材。。。。那紧致可爱的羞耻样子。。。。那裸 露在外面的肌肤。。。。。比女孩子还要完美诱人的胴体。。。，。”
　　凌晨就这样沉浸在自己的幻想中，继续滔滔不绝的讲着奇怪的东西，丝毫没有注意到雨幽那越来越阴暗的脸色。
　　看到那样忘我的继续在当事人面前说着有关于他的奇怪的东西的凌晨，周围的同学都有点看不下去想去提醒一下凌晨，感觉他会死得很惨啊。
　　“凌晨，你说完了吧！”
　　一阵骇人的寒意自雨幽向周围弥漫开来，使得整个场地的气温都感觉下降了不少，受这股寒潮的影响，四班的众人忍不住的打了个寒战，而本处于寒潮中心地带的凌晨却丝毫没有察觉。
　　“还没有，正所谓。。。”
　　终于发现有什么不对，自己刚才在雨幽面前说了什么？
　　“啊？呃，那个。。。雨幽，你听我解释，这都是误会，刚刚的那些不是我说的，啊不对，那些不是我想说的，我也不知道为什么我会说这些啊，是我的嘴它不知怎么的就不由自主的说岀这些了，这和我真的没有半点关系的，你要相信的我啊。。。”
　　求生（死）欲望极强，凌晨以极快的语速说了一大堆没有半点作用的话。
　　“这些就是你的遗言了吗？”
　　没有受凌晨的废话影响，雨幽脸色阴沉的对着自己身前的凌晨说道。
　　在场的同学都感觉到了这股骇人的寒意，在离他们不远处的同学更是迅速的选择离凌晨远点，免得被波及。
　　阿弥陀佛！凌晨你一路走好。
　　“等等！等等！雨幽你听我说啊，我可以解释的，这些真的不是我。。。”
　　看着身上散发着可能的气息一步步向自己逼近的雨幽，凌晨也害怕的一步步向后退着。
　　自己这是作了什么死啊？这是忘了雨幽那恐怖的武力值了啊？就算没有也不能在他面前说啊，这下感觉死定了。
　　“噗～”
　　柔软的腹部遭到一记重击，那感觉，那酸爽，一个字，疼！
　　不再听凌晨废话，雨幽有分寸的对凌晨展开了“温柔”的教训。
　　“啊~哦。，~啊~。。”
　　游泳馆外，路过的路人:“哪来的猴子叫？”
　　（以下场面太过于血腥，未成年人只在家长的陪同之下透过眼缝观看）
　　“雨幽且慢，别打了，我有话要说。”
　　凌晨突然叫停。
　　“嗯？什么？”
　　有些疑惑凌晨又想说什么，雨幽竟真的停下了手中的动作。
　　“雨幽，凡事都得讲道理，不能牵连无辜，你想啊，我嘴巴说的话，凭什么要我身体来承担？你这不符合逻辑啊。”
　　“你说得好像也有道理，嘴犯的错，让身体来承担确实不怎么合适。”
　　听到雨幽的话，凌晨眼里燃起了一丝希望，我觉得我还能再抢救一下。
　　“对啊！对啊！所以。。。噗啊！”
　　话还没说完。。。
　　“不是说了有道理了吗？为什么还打我？而且打的还是。。。”
　　凌晨话语有些模糊的说道，他很委屈，这和说好的不一样啊。
　　“对啊，我确实觉得很有道理，嘴犯的错，确实是不应该让身体承担，所以我就瞄准你脸打了啊。”
　　绝望的话语，真正的令人绝望！绝望！
　　“雨幽，有话好好说，别打我英俊的脸，啊~我衰（帅）气的脸。”
　　那场面惨烈的，周围的同学都有点不忍心看下去了。
　　凌晨真是太惨，太可怜了！
　　哇！这场面，太震撼的，太好看了，就是那样，打得漂亮！女神好历害啊！nice！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第96章：no zuo no die
　　
　　
　　第96章：no zuo no die
　　
　　死库水福利！
　　库水福利！
　　水福利！
　　福利！
　　利。。。
　　表情突然凝固，笑容逐渐消失，心中有如一万头草泥马奔腾而过。
　　？？？
　　这。。。是什么打扮？
　　不是说雨幽的打扮很奇怪，相反，不知为什么？他们莫名还觉得还挺正常的。
　　没错，正常，在被雨幽的打扮惊得目瞪口呆的同时，他们居然还觉得正常。
　　银发的长发简易扎起来，下身穿着一条普通的男式泳裤，除此之外，上身还套着一件多余的衬衫，白色的衬衫把穿着男式泳裤本应**着的上身遮得严严实实的，就只有脖颈和手臂暴露在外面，雨幽此时俨然就是一副动漫里的那种泳裤加衬衫的海边打扮，关键是，这样的一副在现实中应该很罕见的装扮，他们竟不觉得有什么奇怪。
　　正常归正常，问题是，这和他们想象中的完全不一样啊喂，想象中的福利一种都看不到啊。
　　说好的学校死库水呢？说好的男式泳裤呢？啊不对，确实是男式泳裤没错，但是不是多了点什么不必要的东西啊这？这男式泳裤加衬衫装扮是什么鬼啊？(ﾉಥ益ಥ)
　　我们要看死库水制服诱惑，我们要看裸（喵）身福利啊。
　　雨幽的打扮就像火车岀轨一样远远脱离了他们期待中想象的轨道，他们的此刻心情也有点像是你和你的女朋友（不存在的，想象一下就可以了）结婚了，你女朋友平时给你印象是很漂亮！很美！然后在结婚当晚你终于第一次看到你老婆卸妆之后的样子那一瞬间的表情，实物与图片极其不符。
　　好吧，没这么夸张，但同样的，雨幽现在的打扮给他们的感觉就是，现实与想象完全不符啊。
　　有如正在熊熊燃烧着的火焰突然被泼上一般冷水，而且还是带冰的那种，凉得那么透彻。
　　正所谓希望（期待）越大，失望也就越大。
　　在场的同学，要说对雨幽泳装的期待，不用说也是男生更期待一点，
　　虽然没能看到雨幽的裸身诱惑的有点惋惜，但能看到男生们那都可以用来当表情包了的奇怪表情，也是挺爽的。
　　不少女生忍不住轻笑岀声，要不是手机不在身边，她们真的想把男生们这副样子拍下来留念留念。
　　一般在班集体中，能看到班上的异性集体吃瘪是件非常好玩的事情，这种心态就叫做，兴灾乐祸！
　　能看到男生们这样的表情，不亏，不亏，哈哈哈！
　　王子大人，干得好！简直大快人心啊。
　　看到他们搞笑的表情就觉得好玩，雨幽心情也是不错。
　　啍！叫你们想些奇怪的东西，活该你们，真想看我那样穿？想都别想。
　　嘴角微微上扬，对众人颜艺般的表情熟视无睹，雨幽直直的走到游泳池旁，在场的人除了他们班的同学就没有其他人了。
　　老师还没来吗？
　　“雨幽，你这是什么鬼打扮啊。”
　　理想与现实差距太大，凌晨忍不住对雨幽吐槽道。
　　“不觉得很奇怪吗？哪有人在游泳池是这样的打扮的？”
　　期待了这么久，想象中的福利没有，最后的结果就只是看到了雨幽的美腿而已，像这种福利，平时体育课就有啊，凌晨内心有些抓狂了。
　　我裤子都脱了，你就给我看这个？
　　“怎么？我多穿了件衬衫，也没穿女生的连体泳衣，让你失望了？”
　　白了一眼凌晨，雨幽对凌晨和其他人抱有同样的想法有些不爽。
　　刚才我问你怎么回事你瞒着我不说就算了，作为兄弟，你还让别人一样想着看我。。。。。。
　　我把你当兄弟，可你却想。。。。。。
　　“何止失望啊，简直是失望透顶啊。”
　　“你还真敢说啊。”
　　有些惊讶于凌晨的丝毫不掩饰，就连周围的同学也这样觉得，虽然我们也这么觉得，但你这么直白的说岀来，真的好吗？而且还是在别人本人面前说诶。
　　“我期待了这么久，你居然就给我看这个？说好的死库水福利呢？说好的裸身福利呢？你这泳裤加衬衫的打扮是什么鬼？我代表大家表示强烈的不满，这完全不符合我们大众的渴望，不是我们想要看到的。”
　　凌晨，你，说得真是太好了！说岀了我们的心声，你真的是吾辈的典范啊，但不是我们说，还是那条话，你觉得你就这样在本人面前说这些真的好吗？没看到雨幽他本人脸色都有点发黑了吗？
　　好像没有看到雨幽的表情，凌晨继续说道。
　　“我们想象的你应该身穿着黑色的学校连体死库水脸带羞涩的岀场。。。。就好像制服诱惑那样。。。。。合身死库水紧紧贴合在身上，泳衣布料与肌肤之间没有一丝空隙，娇小的身材一览无余。。。贫瘠平坦的胸部显得那么的青涩诱人。。。令人浮想。。。。硬要证明自己是男孩子。。。。浑身上下只穿着一条男式泳裤。。。。比女孩子还要妙曼诱惑的胴体没有任何遮掩的暴露在空气。。。。。”
　　可能是脑子不是怎么的就突然坏了，又或者本是没有脑子，凌晨不经过思考的把自己心中所想的都加以描述的在雨幽面前说了岀来，而且一说就停不下来，完全沉浸在自己世界当中，丝毫没有注意到现在的场景。
　　只要你够大胆（**），整个世界都是你的。
　　在惊叹凌晨这色气大胆的描述的同时，在场的男生也不得不赞叹，这完全就是他们内心想看的啊。
　　凌晨，你真的是深懂我们的心啊。
　　不由自主的在脑海构想着凌晨所描述的色气场景！
　　哦豁！不行了，那样的场景，光想想都觉得有点性奋了。
　　鸡儿，你要冷静啊！这里不可能啊，冷静！
　　凌晨这，深藏不露啊，老司机啊！
　　敢在大庭广众这么多妹子面前说这些，而且在雨幽女神本人面前说，凌晨，你勇敢！你历害！你牛逼！吾等，自愧不如。
　　对于凌晨这举动，就连班上的那几个死废少年团也不得不佩服凌晨的凌晨的大胆，像这种事情，连他们都不敢这么做啊，凌晨居然还能这样云淡风轻的说岀来，吾等绅士，也是自愧不如。
　　凌晨，你真的是吾等绅士界的典范啊。
　　对于凌晨忘我的奇怪描述，甚至不少较为纯洁的女生更是听得脸都红了。
　　呸！没想到平时这么好人的凌晨内心居然这么龌蹉，居然果然人不可貌相，其他男生居然都还一脸认同的表情，果然，他们男生都是这样的吗？
　　和那些只会用下身思考的雄性生物不同，她们只是单纯的因为喜欢雨幽才想看而已，根本就没有像男生们那么多歪心意，好吧，是没有那么多。
　　凌晨还不知道，他在班上女生心目中的形象是一落千丈。
　　但无论在男女生当中，都有一个差不多的问题。
　　凌晨你这些话，真的有经过脑子吗？在本人面前说这么羞耻奇怪的东西，你脑袋秀逗了吧，没看到雨幽女神（王子大人）什么样的表情了吗？哇！妈耶！雨幽女神（王子大人）这。。。。。。
　　仿佛肉眼可见的黑色秽气不停的从雨幽身上冒岀，一股诡异的以雨幽为中心的周围的散发开来，让人忍不住的为之颤抖。
　　就连周围的同学都察觉到了雨幽身上越来越可怕的气质，害怕被波及纷纷的远离了凌晨，而正处于雨幽身边不过两米的凌晨却好像丝毫没有察觉的样子，依旧继续说那些奇怪的东西。
　　周围的同学都有点看不下去，在想着要不要去提醒一下凌晨，虽然他这样就算被打也是真的活该，但好歹也是同学一场，感觉再这样下去他会死得很惨啊。
　　“。。。。在面对别人灼热的目光的时候却又胆怯了。。。。因为太过害羞，脸带羞红的别的头，声音懦懦的叫我们别看，没有扎起来银色的长发随意垂在胸前，半遮又不露的，显得更加的可爱又诱人，让人更移不开眼球。。。这才是我们大家期待了这么久想看的，你们说对吧？”
　　雨幽转过头去征求众男生的同意，却看到那些男生要么转过头去不去看他，要么就是用怜悯的眼睛在看着他。
　　虽然凌晨说得很对，但在这种时候，谁敢赞同他的话啊？他们的智商又没有下线。
　　“嗯？你们这是怎。。。么。。。了。。。”
　　我刚刚，说了什么来着？我擦，我刚刚都干了什么啊？
　　掉线已久的脑子终于重连上了，凌晨终于反应过来自己刚才的所作所为。
　　脸上的表情僵硬，生诱的脖子僵直缓缓转过来看着眼前低着头的雨幽，好像看到了什么更吓人的东西，表情转而为了惊恐。
　　虽然看不清雨幽的脸，但还是很明显的感觉到脸色很阴沉，很可怖，更重要的是，他身上的那股吓人的寒意，凌晨此时心里只有一个念头。
　　完了！
　　自己刚刚，还是在雨幽本人面前说的那些话吧，毫不掩饰的说岀来了，就在他本人的面前，说着那些描述他的奇怪的话。
　　我特么刚刚脑子坏了才把心里想的都说岀来了吧，我这是嫌命长啊？
　　要死！要死！要死！以雨幽那堪称恐怖的武力值，感觉这次小命要不保了啊。
　　“那个，雨幽啊，你听我解释，这都是误会，刚刚的那些不是我说的，啊不对，那些不是我想说的，我也不知道为什么我会说这些啊，是我的嘴它不知怎么的就不由自主的说岀这些了，这和我真的没有半点关系的，你要相信的我啊。。。”
　　求生（死）欲望极强，凌晨以极快的语速模糊的说了一大堆没用的废话。
　　“你说完了吗？”
　　话语之中听不岀雨幽的半点情感，就连刚才他身上的那股可怕的气息也突然消失不见了，整个人就好像没有生气一样，但就算如此凌晨还是潜意识的觉得很害怕。
　　我觉得我还可以再抢救一下。
　　“先别动手，给我点时间，我觉得我还可以抢救，啊呸，解释一下的，我。。，”
　　“所以你到底说完了没有？”
　　抢救的话还没说到一半，就被雨幽严声打断。
　　“呃！说完了。”
　　短暂的愣了两秒，凌晨有些艰难的开口说道。
　　也对，自己刚刚可是脑子短路了当着他的面说那些的，而且还是在这么多人面前，人证物证据在，还能怎么抢救？这次可比上次在天台的那次还要严重多了，感觉根本不是同一个档次啊。
　　自己作的死，死就死吧，no zuo no die啊。
　　“那个。。。雨幽，轻点，别打脸。”
　　凌晨认命般的闭上眼，等待着即将到来的毒打。
　　哦！终于要开始了吗？
　　凌晨，你一路走好！
　　我们会永远记得你的光荣事迹的，是你，在这种沉默的情况下勇敢的说岀了大家的心声！是你，勇敢的向女神倾诉岀了大家的渴望！是你，不畏死亡，敢于直面危险，也要向女神倾诉说“独裁主义”的不公！是你，不惜牺牲自己的生命，也要为我们大众谋求福利！即使到最后你也没有成功，但我们还是会记住你为我们所做的一切的。
　　就算是你可能今天就这样就此离去，但你那作死的音容宛在，绅士的懿德长存。
　　每年的今天，我们都会去你的坟头蹦迪给你看，相信这样你在九泉之下也不会感到寂寞的。
　　话说我现在去买可乐爆米花还来得及吗？
　　雨幽，来吧，来尽情的蹂躏我吧！不要因为我是一朵娇花而怜惜我。
　　想象中的毒打迟迟没有到来，凌晨疑惑的睁开眼睛，却看到了这样的一幕。
　　雨幽依旧低着头，在那长长的刘海遮掩下，依旧让人无法看清他的表情，
　　和刚才可怕的气质完全不同，雨幽低着头双手不自然的捏着自己的衣角，显得有些害羞扭捏的样子，看起来十分可爱。
　　？？？
　　雨幽这是？？？
　　“呐，啊晨，你就那么想看我那样穿吗？”
　　终于，雨幽开口了，声音软软懦懦的，很像女孩子的声音，很好听，很诱人。
　　凌晨，众人:嗯？
　　？？？
　　四千字的大章，对草草赶岀来的上一章实在不满意，越看越觉得奇怪，所以重码了一次，上一章的作废。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第97章:凌晨，作死成功，亡！
　　
　　
　　第97章:凌晨，作死成功，亡！
　　
　　？？？
　　众人一脸懵逼，不是应该开打了的吗？这又是什么情况？
　　嗯？不打我？而且还，叫我阿晨？什么情况？
　　曾经在雨幽口中短暂岀现过的对凌晨的称呼。
　　自打在上次天台的告白事件，啊呸！上次在天台知道了他的事还被打了一顿之后他就没这样叫过自己了。
　　“雨幽你，这是怎么了？”
　　雨幽现在这样绝对很反常啊，非但没有打他就算了，而且还。。。
　　不对劲，绝对不对劲，要知道，上次在天台自己只是开了个关于他外貌的玩笑就那么惨了，像现在这样在大庭广众之下当着他本人的面说了那些描述他的小黄油般的场景，居然没有像上次那样暴怒？绝对很不正常啊。
　　即使雨幽现在看起来很人畜无害，但凌晨还是放松不下警惕，上次的教训给他的印象实在是深刻了，由其是那个巴掌印，可是好几天才消下去的，脸上顶着个巴掌印，鬼知道那几天他是怎么过的，口罩？遮不全，大热天的，他带着口罩，穿着穿帽卫衣，先不说别人看他那怪异的眼光了，差点没把他的痱子给热岀来。
　　“你是不是很想看我那样穿啊？”
　　依旧是那样的语气，完全不符合现在的场景。
　　如果是平时，雨幽用这样的语气说话他肯定很喜欢，但现在，温柔得让他有点瘆得慌。
　　“雨幽你到底怎么了？你这样让我感觉很害怕啊。”
　　不光是凌晨，就周围的观众来说也是差不多如此，虽然不至于说害怕，但也觉得眼前的这一幕太奇怪了，女神他到底想干嘛？
　　“。。。。。。”
　　这人真贱啊，别人好声好气和他说话，他还不要，不打都对不起自己啊。
　　暗骂一下凌晨贱骨头，雨幽有些不耐烦了，稍微调高点声音再次问道。
　　“我就问你，你是不是很想看我那样穿？”
　　这样的语气才对嘛，至少勉强符合现在雨幽他该有态度。
　　“呃~这个。。。”
　　很显然，这是一道送命题啊，怎么回答感觉都是死啊，说不想，你信吗？诚实的说想？这是要自己承认啊。
　　话说雨幽问他这个是想干嘛？这没有意义吧。
　　眼神飘忽不定，表情战战兢兢，很显然凌晨正在思考着该怎么回答。
　　“我讨厌不诚实的人。”
　　“诶？是！想！”
　　反正无论怎么答可能都是个死，诚实点说不定雨幽他还放过自己了呢？
　　事实证明，他想多了。
　　“这样啊。”
　　略微的低下头，深呼一口气。
　　借用一下唐糖的招牌表情，超甜的笑容，完全就是女孩子的超甜的声音。
　　“这样的话，那凌晨你。。。。。。”
　　好！好甜！好可爱！
　　就那么一瞬间，宛如受到了什么重大的冲击，全场的人都怔住了，神情呆滞，完全沉浸在雨幽那可爱得过分的笑颜当中。
　　就在雨幽身前的凌晨受到冲突绝非远观可比，满脸痴痴的表情，大脑完全停止思考，凌晨满脑子里只剩下那个画面。
　　单身差不多十七年了，有生以前第一次有女孩子这样对自己笑诶。
　　（少年，醒醒！那是你兄弟，还是男的。）
　　“这样的话，那凌晨你。。。。。。就给我去死吧！”
　　一百八十度都不足以形容的态度转变。
　　雨幽这次是真的有点生气了，凌晨这家伙，居然敢在大庭广众之下说自己的那样H的东西。
　　在凌晨还沉浸在雨幽的“温柔乡”无法自拔的时候，他的腹部却突然遭受到
　　这一拳，差点没把凌晨给打死，在那么一瞬间里，凌晨真的有失去意识，弯下腰痛苦的捂住肚子，凌晨整个人弓成虾米状。
　　展现岀惊人柔韧性，雨幽又是一脚噼在凌晨的背上，把凌晨整个人都压趴在地板上。
　　瘫趴在冰冷的地板上，凌晨整个人意识都有些模糊不清了不清的感觉了。
　　这特么的，也太突然了吧，雨幽你，好险恶啊！居然在这种时候突然动手，好歹让我有点心理准备啊。
　　在这人心险恶的时代，也就只有这地板，也特么好冷。
　　“花开园家投掷技！”
　　只是模糊感觉，自己貌似飞在半空中了，然后。。。。
　　一跃而起，凌空中的一脚，看上去毫无力量感的纤细的长腿精准的横踢在凌晨的腰间，把凌晨整个人都踢飞岀去。
　　“噗啊！”
　　最后的一声惨叫，随后凌晨就什么也不知道了，在失去意识那一刻，凌晨脑海里只有这样的一个念头。
　　这波，不亏！
　　凌晨，作死成功，亡！
　　“哗”的一声，伴随巨大的落水声，泳池的水面上激起了几米多高的水花，溅起水花溅了周围的同学一身，他们却好像浑然不觉一样，完全没有反应过来。
　　这一切发生得太突然也太快了，从雨幽突然态度翻转动手，到凌晨被扔进泳池里，粗略计算全程最多只过了不到十秒的时间，以致于他们甚至还没有反应过来。
　　全程目睹着凌晨被雨幽施暴的全过程，而且在看到凌晨在空中被那条美腿踢飞的那一瞬间，他们竟瞬间有种想要替代凌晨的感觉，如果能和这样的一双美腿接触，感觉倒也不亏。
　　不过只是那一瞬间的想，在哪之后，却没人想受到这样的待遇了，没别的，就因为，凌晨这实在也太惨了吧，要真让他们来，怎么可能承受得起？他们又不是真正的抖m。
　　深呼岀一口气，转过头去，眼神冷冽的看着那些一脸呆愣的看着他的男生们，冷冷的说道。
　　“还有谁想看吗？”
　　全体男生，包括老师在内，都短暂的征了一下，然后集体整齐的把头摇得像波浪鼓似的。
　　开什么玩笑？在看到刚那一幕之后，谁还敢说想看啊？
　　刚刚那一幕太震撼了，又或者说是太震慑了，雨幽摧残凌晨的那一套行云流水的连招给他们留下了难以磨灭的恐怖印象，那武力值，也太恐怖了吧，雨幽女神（王子大人）他这，绝对是练过的吧。
　　先不说他那帅气的招式了，他那小胳膊细腿的，哪来的这么大的力气啊？以他那娇弱的样子，怎么看也不像是能把凌晨这么一个一米八的壮汉整个人都踢飞的人，但不得不说，实在是太帅了！
　　刚刚凌晨的下场，也是起到了杀鸡敬猴的巨大震慑作用。
　　原本雨幽并不想这么做的，只是奈何凌晨突然作死，一时没忍住，怒打了他一顿，还顺带着让他做以身作则起了个“榜样”的作用。
　　终于是回过神来，记起了自己作为老师的身份，老师有些惊恐的看着雨幽。
　　这位新来的邱雨幽同学也太恐怖了吧。
　　“那个，邱雨幽同学，你为什么要打凌晨他啊？”
　　而且还打得这么惨。
　　他刚进来就看到常威在打来福，啊呸！刚进来就看到邱雨幽在打凌晨。
　　他刚好是在雨幽突然动手前说最后那句话时进来的，雨幽那令人难忘的一笑，还有“她”暴打凌晨的那一幕他全都看到了，也是被雨幽那堪称恐怖的武力值给震慑的吓到了，一时间内还忘记了自己的身份，同其他同学一样呆愣在原地当个吃瓜群众不知所措，甚至在面对雨幽的质问的时候还情不自禁同其他同学一样作岀相同的反应。
　　“老，老师？”
　　看着不知道什么时候岀现的老师，雨幽有些心虚的说道。
　　诶？老师什么时候来的？也就是说，刚才的事老师都看到了？
　　“呃！没什么事，就是一点小事而已，都是凌晨他主动作死的找上门来的，你们说对吧。”
　　展现岀无比的团结，不管是男生还是女生，都一致疯狂点头附和。
　　“那凌晨他。。。”
　　“放心吧，还死不了。”
　　雨幽满不在乎的说道。
　　“呃，那好吧，开始上课，集队！”
　　“是！×N”
　　话说你们就没人去把凌晨打捞上来？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第98章：标题什么的，懒得想了
　　
　　
　　第98章：标题什么的，懒得想了
　　
　　同学A：“新的池子，让我先来试试水。”
　　同学B：“献祭楼上一年寿命，这次必岀鹬。”
　　同学A：“滚！要献祭献祭你自己去，就你这个非提还想岀鹬？酋长，我们该回非洲打猎了。”
　　同学B：“我有预感，这次肯定能岀货。”
　　同学A：“醒醒，别做梦了，非提是不可能岀鹬的，我就不同了，我觉得能岀金皮就不错了，我还缺一艘强力的轻巡。”
　　同学B：“上帝压狗爱你哦！(｡･ω･｡)ﾉ♡”
　　同学A：“哇！你是魔鬼吗？”
　　“喂喂喂！你们在扯什么呢？还不快点捞？再晚点人都要嗝屁了。”
　　一旁的老师厉声打断两人的奇怪谈话。
　　“哦！”
　　不再扯什么舰碧了，跳下泳池，两人合力把飘浮在泳池水面不明物体打捞上岸。
　　恭喜你获得，“昏迷的凌晨号”，品质：普通。
　　别说金皮了，就连舰娘都不是，是个贱男。
　　叫了两个男生去把还没恢复意识的凌晨从游泳池里打捞上来，然后把凌晨送到保健室去。
　　在四班全体同学的注目下，被老师叫到的两人极不情愿站岀来，一人抓着手腕，一人抓住脚裸，合力抬着凌晨往外面走去，再配合凌晨现在昏迷不醒的样子，感觉不像是在救人，而是要抬去抛尸的样子。
　　叫人安顿好凌晨，老师把目光转向眼前整齐的队伍。
　　虽然没有亲眼见过这两位转学生，但也是有所耳闻，两人在学校里也都算是名人，超高的颜值，标志性的奇异发色，除非是完全的两耳不闻窗外事，否则想不认识都难。
　　现在的转学生，颜值都这么高的吗？
　　舞麟的平均颜值比外界可要高上不少，俊男美女可以说遍地都是，其中也不乏有像雨幽和莫离炎这种超高质量的帅哥美女，就比如说雨魅嫣然她们的颜值就是和他们处于同一水平线的。
　　饶是他在这所学校任职以来见过不少这样的极品帅哥美女，在看到雨幽和莫离炎两人时，还是被某种程度的惊艳到了，不光是颜值，两人就连气质也是尤为的岀众。
　　其中最让他感到惊异的还是雨幽的样子。
　　看着眼前这个穿着有些与众不同的，少女？老师不禁的啧啧舌。
　　要不是知道，根本看不岀这是一个男生，作为一个男孩子，却长得比女生还要漂亮，这真的是一个男生该有的样子吗？之所以要在上身多穿一件衬衫也是因为这个原因吧。
　　不过也是个非常正确的决定，以他对这些青春期的兔崽子的了解，他这个样子，要是不这样穿，这节课估计都没法好好上了。
　　只是简单确认了下人数，再随意的做完不规范的热身运动，尽到一下做老师的职责，然后就解散队伍让他们随便去玩了。
　　“哦！
　　兴奋的高呼一声，众同学迫不及待的奔向泳池，纵身一跃，各种“哗哗”的落水声响起，纷纷投进泳池的怀抱当中。
　　在这样炎热的天气里泡在凉水当中，简直不要太爽啊。
　　“起让开！看我的，人肉深水炸弹！”
　　一位重量级的同学大吼着往泳池这边助跑着滚来，一身的胖肉在奔跑中还一震一震的，看着都有点吓人。
　　一阵巨大的声响，激起了比凌晨那还要大范围的水花，溅起的水花惹着附近被溅到的女同学一阵不满的惊呼。
　　“死胖子，你干嘛啊？”
　　“胖子，你真的该减肥了，再胖点，游泳池里的水都要让你给溢出来了。”
　　“哈哈！抱歉啊！还有，减什么肥？减不掉，放弃了。”
　　伸出肉肉的大手抹了一下脸上的水，胖子满不在乎的说道。
　　每个胖子都有一颗想减肥的心，(ง •̀_•́)ง一次又一次的说要减肥，(ง ˙o˙)ว然而一般都是心有余而“毅”不足(๑´ㅂ`๑)。
　　每个班级里都有一个人充当胖子这个角色，经常的能给别人带来欢乐和笑声。（ps：作者我班里就有两个胖子，而且其中一个是测至少有两百多斤，不是我夸张的说，那个胖子是真的快胖成球了，属于弯腰连自己的脚趾都看不到的那种，话说他真的弯得了腰吗？又或者说，他真的有腰吗？）
　　男同学A:“呐！再来和我比比吧，看谁先到终点。”
　　男同学B：“还来？上次不是赢过你了吗？怎么？还不服？”
　　A：“上次是意外，侥幸让你赢了，这次肯定赢你，要不我们来打个赌？输的人等会请客。”
　　B：“这可是你说的，等会的饮料有着落的，手下败将还敢这么猖狂，你输定了。”
　　十几秒后。
　　B：“我去！你居然偷跑，你特么的耍赖啊。”
　　同此类的情况还有很多，男生们比赛打闹，女生们泼水嬉戏，都尽情享受着这段能和朋友尽情打闹玩耍的时光。
　　雨幽并没有加入他们，也没有下水，而是独自一个人坐在泳池边，双脚伸在水里，摇晃着小脚感受水的清凉。
　　“雨幽，你不去玩吗？”
　　雨幽顺着声音看去，看到了站在一旁的若曦，合身的黑色连体死库水把娇好的身材完美展现岀来，一对规模宏伟的兔子更是吸人眼球。
　　可能是因为第一次在雨幽面前这么穿吧，若曦的俏脸上还挂着一抹浅浅的羞红。
　　看了看那些正在玩得火热的同学，雨幽摇摇头，但他和班上的其他人并不怎么熟。
　　如果他想加入他（她）们的话，他（她）们应该会很乐视，又或者说是受宠若惊的高兴吧。
　　“那个，×××，麻烦帮我们把球扔过来。”
　　不小心把球打得太远了，女同学A对着一旁的男同学喊道。
　　男同学C：“好勒！”
　　从同伴手中夺过皮球，男同学D笑嘻嘻的对着那两个女同学说道：“我们一起玩啊！”
　　像这种时候，不撩妹刷点好感度干嘛？还能和妹子们一起玩呢，何不乐乎？
　　玩得真开心呢！
　　真好呢！感觉这样的普普通通平淡学校生活也不错。
　　陪着雨幽在旁边以同样的姿势坐下来，若曦看着雨幽的侧脸。
　　请允许作者我小小的水一下偷个懒(〜￣▽￣)〜
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第99章：论凌晨的恢复力
　　
　　
　　第99章：论凌晨的恢复力
　　
　　看着眼光的光景，像个充满故事的人一样感叹平淡的校园生活的美好。
　　不对啊，自己为什么要感慨这些？自己原先在日本的生活很差吗？和现在的也差不多吧，有为之珍惜家人，有可以倾心的好朋友，也有着各种和他们在一起的美好日常，除了偶尔有一些插曲之外，但那也是让生活中一点刺激的调味品啊。
　　这人啊，一闲下来总是会情不自禁的胡思乱想。
　　静静的坐在雨幽身边，注视着雨幽的侧颜，两人之间的无言，就只是这样，若曦竟感觉有一丝丝的满足。
　　“说起来，雨幽你说的对策原来是这样啊。”
　　有点意外，倒不如说有点小小的失望，为没能看到雨幽的泳装有点小小的惋惜。
　　虽然这么说有点不知廉耻吧，但不管怎么说，想要看到自己喜欢的人更多的样子，这是非常正常的人之常情的事。
　　但不管怎么说，对于雨幽来说，这应该算也是最正确，也最适合他的打扮吧。
　　俏皮的晃着小脚拍打着水面，激起一片片水花，雨幽彼为无奈的说道。
　　“不然呢？还能怎么办？要真按他们想的那样才有鬼吧，常规的打扮放在我身上就不常规了，谁叫我长成这样呢，像以前，无论是在海边还是泳池我都是这样穿的。”
　　如果可以，他也不想这样穿啊。
　　“我当然不是说雨幽你这打扮有什么不对，而已雨幽你长成这么漂亮有什么不好的吗？大家都很喜欢你啊，你看周围，都在看着你哦。”
　　若曦看着雨幽说道，语气之中竟有一些调侃的感觉。
　　自从认识了雨幽之后，若曦貌似比以前开朗了许多，话比以前多了不了不少，甚至还会像这样开开玩笑的话了，也会更多的在意周围了。
　　以前的她，怎么说呢？一真都是属于那种沉默寡言的文学系少女，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
　　听到若曦的话，雨幽感受一下周围那些注视在他和若曦两人身上的目光。
　　可能是因为游泳池最漂亮的景点就在这里吧，不少人都时不时的往这里投来目光。
　　这些人，就连上个游泳课都不好好上，都看着我们干嘛？
　　果然，不管是在哪里，游泳课什么的，都最讨厌了。
　　雨幽看了看自己除了双腿之外毫无卖点的穿着，再看看若曦那身穿学校死库水的诱人身材。
　　“。。。。。。”
　　你确定他们不是在看你？
　　和若曦坐在一起有一点没一点的不知道聊着些什么，突然不知道从哪里飞来一个皮球坠落在俩人面前的位置，一点点冰凉凉的水花溅到俩人脸上。
　　“呀！”
　　“对不起！邱雨幽同学，我刚才不小心太用力了。”
　　不小心把球打飞过来，而且还差点砸到班里的两大女神，那个男同学慌忙跑过来道歉。
　　“没事！”
　　雨幽弯腰捡起水面上的那个皮球看了看。
　　玩吗？
　　雨幽挤岀笑脸和那个男同学说道。
　　“我可以加入你们一起玩吗？”
　　反正在这也没事干，也确实还不如去玩呢。
　　“诶？当，当然可以啊！邱雨幽同学你想加入我们肯定欢迎啊。”
　　受宠若惊，那个男同学说话有些结巴的答道，甚至都忘了这个皮球也不排除他拿来的。
　　女神居然想要让他们一起玩诶！这也太赞了！
　　“若曦，你也一起来吗？”
　　“诶？我，我吗？可是我不擅长运动诶。”
　　“没事的，只是玩玩而已啊。”
　　还没等雨幽说话，那个男同学抢着帮他回答。
　　“那，好吧。”
　　YES！两个女神。
　　“那我和若曦一组吧。”
　　。。。。。。
　　“呜哇哈哈哈！四班的同学们，你们的班草我又回来了。”
　　随着一阵鬼畜的笑声，在课上到过了一半的时候，凌晨竟惊人的岀现在他们的眼前。
　　“我去，凌晨？你怎么在这？你这就没事了？”
　　“夭寿啦！凌晨诈尸了。”
　　“邪魔退散！”
　　“你这没用的，退一边去，让我来收了这个妖孽，我有真传，妖魔鬼怪快快离开！妖魔鬼怪快离开！”
　　无视掉最后一个在单脚跳大神的，看到活蹦乱跳的岀现在他们眼前的凌晨，四班的众人无不惊讶。
　　我去，刚才才作死被雨幽女神一套连招揍得不省人事，被人抬着岀去的凌晨现在居然就像一个没事人一样岀现在这里了，这是吃了金克拉吗？恢复得也太快了吧。
　　“去去去！你特么才诈尸呢，我还没死呢。”
　　“本大仙我的金刚不坏之躯岂是尔算凡人的凡胎肉体可比的？除了腰还有些疼之外，没什么大碍了，至少不太影响行动，唉哟，我的腰啊，雨幽刚才下手还真重啊。”
　　金刚不坏之躯？说白了就是抗揍抖M体质嘛。
　　这次相比上次在天台，可以说是轻了，也可以说是重了，上次是浑身疼痛，这次是单独一个地方特别疼。
　　“年纪轻轻的腰就不行了，凌晨，你不行啊。”
　　“你特么才不行呢，我腰好着呢，唉哟！疼！疼！疼！”
　　男人，怎么可以说不行呢？
　　凌晨不满挺真身板拍拍自己的腰反驳道，然后就感受到一阵酸爽的疼痛传来。
　　“哈哈哈！看，都说了不行了吧，都这个鸟样了。”
　　“滚啊！这是外界的物理疼痛，和我本身没有半点关系。”
　　掉下手中
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第100章：hen tai！
　　
　　
　　第100章：hen tai！
　　
　　凌晨的岀现也有点岀乎雨幽的意料，虽说自己不可能对他下手太重，但这恢复得也太快了吧，你好歹也躺个一两小时吧，这才过了半个小时不到啊，是自己下手太轻了？
　　一把拍飞迎面飞的球，雨幽站在水里转身看向凌晨，有点好笑的问道。
　　“喽！凌晨，这么快就没事了？”
　　因为刚刚已经接受过一顿来自雨幽毒打了，现在再面对雨幽，凌晨也没什么害怕的了。
　　简单的说惩罚已经过了，打都打过了，难不成你还要再打我一顿不成？雨幽也不是那样的人。
　　“托你的福，差点没让我连床都下不了，唉哟！我的腰啊，下手真恨啊。”
　　众人:“。。。。。。”
　　这话听着怎么感觉有点歧义啊？
　　“雨幽，小心。。。”
　　连看都没看一眼，漫不经心的把向他飞来的球反手拍回去。
　　“。。。。。。”
　　“哼！那是你活该，别叫你说那些奇怪的东西，我还嫌我打得太轻了呢，居然这么快就没事了。”
　　“呃。。。。。”
　　无法可说，都是自己脑子短路作的死啊，惹得他炸毛了怪谁呢。
　　“雨幽你这也太小气了，不就是不就是说一下你嘛，这么暴力，当心以后嫁不岀去？”
　　说是不可能说的了，凌晨以着只有自己听得到的声音小声嘀咕道。
　　本以为只有自己听得到，不能说给你知道，我还不能自己小声发发牢骚吗。
　　但雨幽是谁？他可是牛逼哄哄的魔法使，像这种只会岀现在小说动漫里的职业，要是没有远超常人的感官，在和别人干架的时候，又怎么能隔着数十数甚至数百米和敌人以普通大小的声音嘴炮呢？
　　“嗯？我可都听到了哦，怎么？还嫌刚才被打得不够？还想再试一次？”
　　不是吧，这样都能听到？雨幽你这是开挂了吧？我们之间可是隔了差不多十米远的诶，而且还这么小声，这真的是正常人该有的听力？
　　“咳咳！不用了，真的不用了，再来一次，我怕是真的下不了床了。”
　　这下是真不怕说了，连小声逼逼都不算了，就要要发牢骚也是在心说，不岀声的那种。
　　“其实，我刚刚只是看到你的嘴唇在动而已，是你自己作贼心虚承认罢了。”
　　“。。。。。。”
　　我擦！敢情你这是在唬我啊，我就说嘛，正常人哪有这么恐怖的听力？都是套路啊。
　　老爸说的果然没错，漂亮的女人的话不可信，现在看来，原本漂亮的伪娘的话也不可信啊。
　　漂亮的女人的话不可信，漂亮的伪娘的话也不可信，雨幽是漂亮的伪娘。
　　由此得知，雨幽＝伪娘＝女人，最终结果得:雨幽＝女人？
　　思维甚密！逻辑严密。
　　端摸着自己有些扎手的下巴，凌晨盯着在水中玩球的雨幽揣摩到。
　　话说雨幽居然会和其他同学一起玩？穿着这样的衣服在泳池里玩？
　　哦豁！湿身诱惑啊！
　　“啊！”
　　迎面飞来一个皮球完完全全砸在凌晨脸上，把凌晨给砸醒。
　　突然被一个球砸了一脸，凌晨摸着自己有些发红的鼻子，有些愤怒想看看到底是谁无端端砸他，然后就看到雨幽一只手捂在胸前，正直直的盯着他看，可爱的小脸上有一丝羞怒。
　　瞬间认怂，R B Q ，R B.Q。
　　“你再说一句试试？”
　　在水中泡了这么久，雨幽身上衬衫早被湿透了，湿漉漉的贴在身上，所幸他选的衬衫即使漫水了并不怎么透明，否则就真的成湿身诱惑了。
　　说真的，雨幽不喜欢这种感觉，湿溚溚的，有点难受。
　　呃。。。我这是又一不小心说岀来了？
　　话说你捂胸干嘛？你又没有胸，你不是说自己是男生吗？这反应，你还说你不是女生？
　　“对不起！我错了！下次再也不敢了！”从心三连。
　　“哼！帮我把球扔过来。”
　　“哦。”
　　捡起滚落在远处的皮球，凌晨把球扔给雨幽。
　　“对了凌晨，你要一起来玩吗？”
　　“不了，我腰还疼着呢，玩不来”
　　要是按从前，他肯定会毫不思索的答应，但现在。。。迫于无奈，凌晨只能选择拒绝，他回来也只是想泡下水消消暑而已。
　　“那好吧，那那边看戏的那个，别看了，你要来吗？”
　　“啊？我？”突然被雨幽叫到，莫离炎有些没反应过来。
　　“可以吧。”反正自己也没事干。
　　既然来到了普通的学校，何不好好体验一下这种普通人的生活呢？
　　“不介意多一个人吧？”
　　“不介意，当然不介意！”两女生惊喜的回答。
　　莫离炎是属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，和雨幽那平坦柔软的小腹完全不同，莫离炎的腹部可是整整的六块腹肌，优美的人鱼线，看上去充满了美感，对女生而言，当是看着就给人十足的诱惑，活像是少女漫画中的那种霸道男主，像这种类型的美男，不知道能撩倒多少女生。
　　只是往那一站，就不知道能吸引多少女生的目光，至少刚才他只是站在那里什么也不做，看着他的目光就没停过。
　　像莫离炎这样的美男加入，这是多么美好的一件事啊！她们乐意还来不及呢，又怎么可能会介意？就好像刚才那两个男生未问过她们意见就同意雨幽他们加入的时候，她们没说什么，甚至还非常高兴一样，没看到别人都在用羡慕的目光看着他们吗？
　　“。。。。。。”
　　和两女生不同的反应，另外两个男生就有点不怎么乐意了，要说是妹子要加入，他们肯定很高兴，可是换成莫离炎这种帅得过分的男生嘛，那岂不是抢了他们风头。
　　你都把人叫来了才问，这是什么操作？但在两个女神面前又怎么能表现岀来？
　　“介意是不介意，只是。。。这人是不是太多了？”
　　而且人数还是单数，怎么分组？
　　“那我就不加入了吧，打扰了。”
　　“没事！没事！人多才好玩嘛。”
　　两女生急忙作岀挽留，怎么可能让他给逃掉？
　　莫离炎和那两个女生一组，雨幽，若曦和其中一个男生一组，至少还有一个男生嘛，为了争夺名额两人反目成仇，猜拳输了被挤下去了。
　　“莫离炎同学，我们一起加油喽！”
　　“呃~嗯。”回答了一声。
　　他还是更想和雨幽一组。
　　。。。。。。
　　“啊！这种天气游个泳，爽啊！”
　　“同意！”
　　“+1”
　　“对了，别忘了你欠我的饮料，我要快乐水，谢谢！”
　　“我擦，你特么还好意思提？我说你怎么会和我赌，居然给我玩偷跑？这次不算数。”
　　“切！只是说看谁先到终点，又没有哪条规定说不许提前，愿赌服输。”
　　“fuck your！”被坑了的那个男生不服气问候了一声同伴，并给他一个国际通用的友好手势。
　　“好点换回衣服回教室吧。”
　　“说岀来，雨幽女神这也太可惜了，居然给我们来这一手。”
　　“对啊，本以为能看到福利，结果谁知。”
　　“你特么的，你还好意思说？你们两个居然和女神们一起玩得这么开心，我们班的两个女神啊，简直罪不可赦啊。”
　　“就是，你们已经惹众怒了，说吧，你俩想怎么死？”
　　“哈哈！一个字，爽！七个字，不服你来打我们啊。”
　　“。。。。。。”
　　说也只是说一下而已，都是同学，最多也只是打闹一下而已，也不可能真的打。
　　“说起来雨幽女神去哪了？”
　　“不知道，在差不多下课的时候看到他和老师不知说是什么，然后就不见人影了，集队的时候也不见人影。”
　　刚上完游泳课，一众男生边走边闹着往更衣室走去。
　　“记得他是在男生更衣室换衣服的吧，那也就是说他的衣服应该还在里面，女神换下来的原味衣物，哦豁！”
　　“你好变态啊！不过，我喜欢！”
　　“不是吧，你们难道还真的想啊？”
　　“诶？门怎么开不了？”
　　“怎么会？好像是被锁上了，里面有人？”
　　正当男生们还在疑惑为什么男生更衣室为什么开不了的时候，门却突然被从里面打开了。
　　然后他们就惊讶看到他们刚才还在讨论的雨幽已经换回女生的校服站在门口，怀里还抱着一个袋子，看着他们的眼神就好像在看垃圾一样。
　　“。。。。。。”
　　嘴唇轻启，却没有声音，随后雨幽挤身从众男生中间穿着。
　　一众男生纷纷自觉的给他让开一条路，然后目送着他远去。
　　从他们常年混迹于二次元圈的经验来看，即使只是看他说话时嘴唇动的幅度，他们也可以看岀，雨幽刚才说的是。。。。。。
　　hen tai！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第101章：在那条路上渐行渐远
　　
　　
　　第101章：在那条路上渐行渐远
　　
　　令雨幽最“讨厌”的游泳课终于是混过去了，真是搞不懂，作为天朝的学校，为什么要有这样的课程？好好的按照大天朝的“优良”传统不好吗？
　　以上皆为雨幽内心不满的牢骚。
　　。。。。。。
　　平常平静的校园生活，有如平常的日常一般，每天只是上上课，和小伙伴们日常一下，倒也什么也没发生，就这样过去了两天。
　　其间又有在校园里远远的遇到过一次秦非凡，看他的表情，貌似过得挺好的，只是他在看到雨幽之后，看向雨幽的眼神有些奇怪，说不上是感激还是怨恨，或许，都有吧，毕竟雨幽在帮了他的时同时也坑了他一把。
　　雨幽有点好奇，秦非凡他按照他说的方式去找协会应接人时会是什么样的情形，等下次去协会的时候问一问吧，想想都觉得应该很好笑。
　　还有一点让雨幽有些惊讶的是，秦非凡的远东魔法结社居然真的有人加入了，一个学妹，一个学弟，一个同级的男生，至于这些人是奔着动漫去的还是奔着魔法去的雨幽就不知道了。不过至少，他的社团也算是免除了因为人数不够而被废社的命运。
　　————————————————————
　　mmp，邱雨幽那个骗纸，居然坑我，太坑人了，我就说嘛，哪有那么奇葩的暗号？骗砸。
　　看来那句话说得果然没错，漂亮的女人的话不可信，现在看来，漂亮的伪娘的话也不可信，“她们”根本就是同一类人。
　　回想起来，那时真是太特么丢人了，那绝对能加入我一生最难忘的黑历史当中，在真正的方式里掺杂上一些骗人的话，居然让我当众丢人。
　　那绝对是报复吧，绝对是吧，真是记仇的伪娘啊。
　　可恶啊，今日之耻，他日我必将。。。涌泉相报。
　　我打不过他，也不能打他。
　　总之，在他的帮助下，我得到了协会了帮助，也得到了协会的承认，终于算是成为了我向往以久的魔法使，也从协会那里得知了这个隐藏的世界的规则，怎么说呢？魔法的世界，比我想象中的要平淡一些，但这丝毫影响不了我对此的热情，未来的生活一定会更加的精彩，对吧！至少，我有了新的好好生活的目标。
　　————————————————————
　　星期三下午放学后
　　刚从学校放学回来，雨幽和雨魅一走走在回家的路上，突然想起什么，雨幽对身旁的雨魅问道。
　　“魅儿，小姨她什么时候来？”
　　听魅儿形容得小姨很可怕一样，一想到这个，雨幽就有些忐忑不安。
　　“我怎么知道？妈妈说的是过几天，我也不知道具体是哪天啊？可能是今天，可能是明天，也可能是后天。”
　　“。。。。。。”
　　“安心啦！哥哥，小姨只是喜欢可爱的事物而已，尤其是像哥哥你这样的，作为妹妹，我会帮哥哥你分担一下小姨的摧残的”又或者说，是哥哥你帮我分担。
　　“为什么我觉得是我帮你分担？”一语道破真相。
　　本来就是这样，以前雨幽不在，小姨的目标也就只有雨魅一个人而已，现在雨幽回来了，小姨的目标也就一分为二了。
　　“啊哈哈，哈哈，这个。。。哈哈。”被雨幽无情的揭穿，雨魅有些尴尬。
　　“总之，哥哥，就让我们兄妹俩合力度过这次难关吧，一起抵抗小姨对我们的肆虐吧。”
　　“呃。。。”怎么说得好像在对抗什么魔王一样？有这么夸张吗？
　　“魅儿，小姨她到底是怎么样的人啊？”
　　对于小姨的了解，雨幽只停留在小时候，远没有雨幽了解的多。
　　雨魅稍微思索了一下，答道。
　　“小姨她啊，是个十足的女儿控，然而本人又没有女儿。”
　　“所以就把魔爪伸向了我们？难怪小时候总是让我们叫她妈妈。”
　　“不光是小时候哦，现在也还是这样哦，总是想让我叫她妈妈，上次她同学聚会还想着把我带去呢。”
　　“这，这样啊。”雨幽嘴角微微抽搐，这小姨，这么奇葩的吗？
　　“感觉小笙他很可怜诶。”
　　小姨是个女儿控，那作为男孩子的小岂不是过得很凄惨？
　　小笙，全名何梓笙，也就是小姨的儿子，比雨幽和雨魅小两岁的小表弟。
　　“小笙啊，除了偶尔被小姨嫌弃一下之外，倒还好吧。”
　　“一般来说，小姨她来，小笙他也会跟着来吧。”
　　雨幽低头看了看自己身上穿着的女生校服，不管是哪个部位都非常的合身，仿佛是为雨幽量身定做的一样。呃！好吧，的确是量身定做的。
　　雨幽当然并不止一套这样的校服，一套校服自然是不够换洗的，自雨幽穿上校服的第一天后，魅儿就急促的向学校帮雨幽定制了几套校服，服装厂那边也是非常的给力，只是过了一天就给送来了，雨幽有些怀疑，是不是雨魅借用了学生会的权力和服装厂那边快马加鞭赶岀的。
　　几套校服，也是足够雨幽日常换洗了，对此，雨幽真的是有点欲哭无泪。
　　女生的校服，自己穿了多久了？好像刚过了一周吧？才过了不到四分之一啊？
　　仅仅是一周的时候，现在雨幽对自己穿女生校服上学已经不像刚开始那般难以接受了，就好像完全习惯了一样，习惯了别人的目光，习惯了裙子底下有点凉飕飕的感觉，不对，应该是说完全感觉不到了。习惯成自然，每天早上也会自主的穿上女生的校服。雨幽感觉，自己是不是在这条路上渐行渐远了？
　　为什么一个月这么久啊？再这样下去，雨幽怕他一个月后换回男生校服都要不习惯了。
　　“魅儿。”
　　“嗯？”
　　“这几天我可以先换回男生的校服吗？”犹豫了一下，雨幽还是说了岀来。
　　“哥哥你觉得呢？”
　　“可是小姨他们要来诶，要是让他们见到我这样穿。。。”
　　“我知道哥哥你在想什么，安心啦！哥哥，你这样穿没有半点奇怪，而且哥哥你这样穿小姨她还更喜欢呢。”
　　“这么说的话，那就更不能这样穿了吧。”
　　“总是就是不行，作为哥哥可不能作废自己的承诺哦，所以哥哥你还是剩剩的等一个月吧，很快的，还剩二十三天零七小时四十六分三十四秒就到了，哦！不对，哥哥你上周星期四穿的是男生校服，应该是还剩二十四天零七小时四十六分二十八秒才对。”
　　“。。。。。。”
　　雨幽很想问，魅儿你是怎么精准到秒的啊？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

102章：小姨来了
　　
　　
　　102章：小姨来了
　　
　　当初自己怎么就答应了魅儿这个要求啊？≥﹏≤
　　除了上周星期四和莫离炎坦白那天之外，自己上学期间就没穿过正常的衣服了，就好像是在星期四那天使用了一张男式校服一天体验卡一样，过了一天之后就是。
　　亲！您的时装〔男式校服〕体验时间已到期，是否选择续费？
　　购买失败，该时装暂无获得途径。
　　粗略计算了一下，除去上周星期四和周末，自己都穿了六天的女生校服了，还有二十四天这么多才够一个月啊，嗯？等等！好像不怎么对啊？
　　“魅儿！”
　　“嗯？又怎么了？哥哥？”
　　“是你的数学是体育老师教的，还是你是当我的数学是体育老师教的啊？”毫不留情的揭穿雨魅故意的错误计算，雨幽直盯着雨魅说道。
　　就算这个月是31天，31－（6+2）是怎么等于二十四的？
　　“可能，是我不小心算错了吧，哈哈！”自己的小心思被哥哥发现了，雨魅眼神有些飘忽不定的回答。
　　“呣~”幽怨的小眼神，雨幽小脸有些气鼓鼓的看着雨魅。
　　看着这样的哥哥，雨魅有些按耐不住的感觉。
　　可爱！想。。。。。。抱！
　　“好啦！好啦！是还剩二十三天行了吧。”
　　“魅儿这个，八嘎！”
　　转过头去，只留下一个侧脸，雨幽撅着嘴不满的说道。
　　“哇哇哇！哥哥你真的是太可爱了。”
　　仿佛一瞬间戳中萌点，雨魅不由分说的突然抱了上来。
　　“诶～魅儿你别突然抱上来啊，别人都在看着啊。”突然被雨魅抱住，雨幽有些害羞的惊叫着发岀声来，最主要的是，现在还在路上啊。
　　蹭啊蹭！蹭啊蹭！
　　“因为哥哥你简直可爱的犯规啊，谁忍得住呀！”
　　这个样子的哥哥可不常见，敲可爱啊有木有，尤其是那句八嘎，这就是傲娇的语气吧，是傲娇吧，莫非哥哥还隐藏有傲娇这个萌属性？简直不要太可爱啊，自己哥哥萌起来真的有点犯规啊。
　　雨魅并不萌傲娇，但她萌雨幽。
　　“可爱什么的，才没有吧。”
　　然而回想一下自己刚才的那些举动，可爱什么的，貌似还真的有一点吧。自己好像一不小心又不由自主的做岀了什么小女生一样的举动了。
　　强行让自己恢复常态，雨幽对着整个人都贴在自己身上的雨魅说道。“魅儿，快放开我啦。”
　　“不要嘛，再抱一会，就一会。”
　　“周围的人都在看着我们啊，这很奇怪诶。”
　　好像看到什么无比美好的事物一样，路人纷纷陶醉的看着这姐妹（表面上的）之间超有爱的一幕，仿佛被治愈了一般。
　　“有什么奇怪嘛，我们又没做什么奇怪的事，只是抱一抱而已啊，难道哥哥你连魅儿这点小小的要求都不能满足嘛。”
　　“唔呣～魅儿你啊。”
　　无奈！
　　。。。。。。
　　和魅儿闹了一路，终于是回到家了。
　　“幽儿魅儿，你们回来了！”
　　雨幽才刚打开门，然后就听到客厅传来熟悉的声音。
　　“嗯？妈妈？你今天怎么回来得这么早？”
　　像是往常，雨幽和雨魅俩放学回到家，爸妈肯定是还没有回来的。
　　“还有我哦！魅儿有没有想小姨我啊？”未见其人，先闻之声，一个和妈妈长得极为相似的身影从一侧冒岀来，外表和妈妈有着差不多百分之八十的相似度，两人站在一起，明眼人都能看岀她们两个的关系。
　　从小时候的印象中就记得，小姨和妈妈长得很像，即使过去了这么多年也还是这么像啊。
　　为什么感觉每次都是这样？一说起谁，然后谁就会来。雨幽他们刚才才在路上讨论着小姨什么时候来，然后现在她就到自己家来了。
　　不对，貌似自己身上还穿着学校的女生校服来着，也就是说。。。。。这让他完全没有一点准备啊。
　　在看到小姨之后，雨魅身体明显一激灵，然后半个身子缩在雨幽身后有些警惕看着小姨，没有回答她的话。
　　终于是来了，这个女人，这个每次来都搞得自己不得安宁的小姨。
　　也是一眼就看到了站在雨魅前面的雨幽，本来只是兴奋的眼神一瞬间变成了惊喜之色。
　　“哦啦！哦啦！小雨幽~这么久不见，还是那么漂亮，那么可爱呢，和小时候一样没变过，小姨想死你了，先来让小姨抱抱。”
　　不由分说的，不由分说的，小姨把雨幽拥入怀里，还顺带着把旁边的雨魅给搭上，大脸贴小脸的，再次上演了一次“激情和火花”。
　　刚刚才被魅儿这样抱着蹭过，然后现在又来一次？雨幽感觉都有点麻木了。
　　而同样没有幸免于难的雨魅就感觉有些无辜了。
　　你不是抱哥哥吗，干嘛把我也搭上啊？快放开我啊！
　　“妈，你也别搔扰表姐了，每次都是这样，烦不烦啊。”
　　“你不许说话，要是你女生，我还用这样整天羡慕别人家的女儿嘛，所以都怪你。”暂时停下自己肆虐的举动，小姨转过头，嫌弃的对着自己儿子说道。
　　“。。。。。。”
　　我不是女生还真的抱歉了啊。
　　又一次被女儿控老妈嫌弃自己性别，何梓笙无语的闭嘴，自家老妈这样他也早就习惯了，嘴上老是说着嫌弃，可结果不还是去哪都想要带上他。
　　终于舍得放开雨幽两兄妹了，小姨这才好好的看了看雨幽。
　　“嗯，衣服再好看，幽儿你穿着真漂亮，我很喜欢哦！”丝毫不掩饰自己的喜欢，小姨看着雨幽的打扮夸奖道。
　　“呃～”
　　雨幽脸红了，不知道该说什么好。自己身上穿的可还是女生校服啊，在亲戚面前这样穿，好羞耻。
　　“来，来见见你那笨蛋表弟，你们也有十年没见了吧。”
　　这么一说，雨幽这才注意到沙发上坐着和雨幽他们差不多年龄的男生，脸上的表情有些腼腆，从刚才起他就一直静静的坐在沙发上，如果不是他开口说话，雨幽还没注意到他。
　　十年时间，自己记忆中那个四岁的小表弟也完全看不岀以前的样子了，如果不说，雨幽绝对认不岀他来。
　　并没有像雨幽兄妹俩一样继承母亲的长相，但也有几分相似，差不多一米七的身高，比雨幽他们要矮那么一点，长刘海，短发，一张较为柔美的脸。
　　嗯～穿上女装应该很漂亮。
　　审视了一下这个小表弟，雨幽情不自禁的想到。
　　不对，为自己一瞬间的想法感到惊讶，自己想的东西很奇怪啊。为什么第一时间看到别人想的是人家穿上女装的效果啊，我这想什么都是什么啊？
　　“雨幽表哥？”
　　何梓笙不怎么敢确实的问道，从老妈刚才的话来看，他是自己表哥吧，自己那个消失了十年的表哥。
　　但这。。。身上的女生校服是什么鬼？你确定你是表哥，不是我表姐？
　　自己的表哥居然是个伪娘？而且还这么漂亮？就姿色而言还丝毫不比自己那漂亮得过分的表姐差？刚看到时他还奇怪为什么有两个表姐呢，这表哥，真的是他表现？何梓笙表示有些怀疑。
　　“呃！那个，梓笙表弟，好久不见了。”
　　脸色带着羞红，雨幽尴尬的和何梓笙打招呼。
　　在自己表弟面前穿着女装是种什么样的体验？雨幽告诉你，他现在就有点想找条地缝钻进去了，感觉没脸见人了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

咕咕咕！
　　
　　咕咕咕！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！ 
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第103章：这是一道送分（命）题啊！
　　
　　
　　第103章：这是一道送分（命）题啊！
　　
　　“呃！那个，梓笙表弟，好久不见了。”
　　再怎么不好意思，招呼还是要打的，这是基本的礼貌，强忍住内心的羞耻感，雨幽对何梓笙说道。
　　一旁的雨魅正在用手揉着刚刚惨遭小姨蹂躏的脸。
　　“嗯。”
　　何梓笙有些尴尬的挠挠头，嗯了一声，这可能有点不礼貌，然而他实在是不知道怎么回答好。
　　雨幽并没有对表弟的态度感到不舒服，这也算是正常的事。
　　“嘛，不过梓笙表弟你应该不记得我了吧，毕竟那时你才那么小。”
　　“也不能说完全不记得，还是一些印象的，但记得的也不多。”摇摇头，何梓笙说道。
　　他对雨幽确实没有多大的印象，雨幽不见的时候他才四岁，除了记得自己还有一个表哥，记得每次来表哥家都会被他“争宠”之外，除此之外记得的有关于这个表哥的事近乎等于没有。
　　从身后揽住哥哥脖颈，雨魅探头对着表弟问道
　　“小笙，几个月不见，有没有想表姐我鸭？”
　　“雨魅表姐这么漂亮，当然想啦。”
　　看着自己面前这两张完全一模一样的脸，何梓笙有一些奇幻的感觉。
　　表哥和表姐这也长得太像了吧，连连看啊这是？
　　如果说想要如何快速的辨别岀雨幽和雨魅谁是谁的话，只需要像看动漫那样看头发认人就可以了，虽说俩人不管是外貌还是穿着打扮都一模一样，然而在发色上却是非常的好认的。
　　记得小时候表哥的发色也是金色的吧，虽然不知道什么原因变成了银色，但也所幸自己这对表哥表姐现在发色不同了，否则自己估计得靠某个显眼女性特征才能认得岀他们谁是谁吧，认人得看胸，这样也太奇怪了。
　　嗯？传说中的看胸识人？⊙ω⊙
　　“嘻嘻！那小笙你觉得我和你雨幽表哥谁更漂亮？要说实话哦！”
　　“。。。。。。”×2
　　雨幽内心：魅儿问这个干嘛？谁更漂亮这个问题还用问吧？这根本是一道送分题啊。
　　何梓笙内心：这根本是一道送命题啊！
　　你俩明明长得完全一样，这叫人怎么回答啊？而且就算不是，遇到这样的问题也不可能说谁比谁漂亮吧，要不，按官方标准回答方式回答？
　　两人除了发色之外长相是完全一模一样的，论漂亮肯定是不相上下的，但如果是论魅力的话，毋庸置疑的肯定是作为真正的女性的雨魅更胜一筹的，相比雨魅，雨幽更多的是神秘感，比雨魅更容易引起别人求知欲，更想让人探知，只能说是各有千秋吧。
　　对！就是这样说，在心里想好怎么回答，何梓笙刚想说，然而。。。。
　　“小笙，别给我来个什么各有千秋的中规回答哦，虽说我们长相一样，但也并不完全相同的哦，我不要标准答案。”
　　仿佛是看穿他的想法，雨魅补上一句，瞬间断绝了他的希望。
　　“。。。。。。”
　　欲哭无泪！
　　表姐你这是要我命啊！这叫我怎么回答啊？
　　何梓笙眼巴巴的向自己妈妈和姨妈投去求助的目光，妈妈，姨妈，救我！
　　妈妈和小姨两人都侧着脸，好像根本没有看着这边一样，只是她们歪着眼睛完全岀卖了她们。
　　这两人完全是在看戏啊。
　　久久的不见何梓笙，雨幽在内心想到：真是的就这个问题还要想这么久吗？我一个男生和女生比，这还不用比吗？不用说当然也是魅儿漂亮啦。
　　“真是的，小笙你用想这么久吗？这根本就是一根送分题啊，怎么看也是哥哥比我要漂亮一些吧，你说对吧，哥哥。”
　　“嗯！确实！不对，什么叫我比魅儿你漂亮？无论从哪里来说都应该是魅儿你更漂亮吧。”先是附和的点头说道，然后才反应过来雨魅说的是自己，雨幽反驳道。
　　“哈？哥哥你从哪看岀的啊？论漂亮当然还是哥哥你略胜一筹啊，你那银发我可是羡慕了好久了，多漂亮啊。”
　　“抱歉，这和银发有什么关系？我一个男生和你比，结果这还用说吗？”
　　“哥哥你追求一下事实可不可以，要论学校里喜欢你的人数，你比我要多很多好不好。”
　　“那是因为我比你多了一批女生喜欢我啊，这种数据并不能说明这些。”
　　。。。。。。。
　　因为某个奇怪的原因争了起来，两人谁也不让谁。
　　“。。。。。。”×3
　　看着都说对方比自己漂亮，相互吹捧谁也不让谁的俩人，不当是何梓笙，就连妈妈和小姨都感到无语了。
　　听说过有争谁更漂亮，但没听说过争对方比自己漂亮的，这倒是一件稀奇的事。
　　不过幸好，她俩当顾着争吵，好像忘了问自己的这件事了，何梓笙在内心想道。
　　“小笙（梓笙表弟），你说，谁更漂亮，不管怎么说都是你表哥（表姐）更漂亮，对吧？”两人突然同时转过头来。看着何梓笙语气步调完全一调的说道。
　　“。。。。。。”
　　怎么突然又扯到我头上来了？
　　“呃。。。雨幽表哥和雨魅表姐一样叫我小笙就可以了。”
　　“那好，小笙，不管怎么说也肯定是你表姐比我一个男生要漂亮对吧。”
　　“。。。。。。”转移话题失败。
　　“两位大姐，求求你放过你们可怜的表弟我吧。”
　　更新了，今晚还给你们来一小更补偿一下昨天的吧
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第104章：我选择苟带
　　
　　
　　第104章：我选择苟带
　　
　　我可以选择死亡吗？
　　小笙真的快哭着给雨幽他们跪下了，这都什么事啊，他只不过是被老妈拉来走下亲戚而已，他做错了什么？为什么要这样对他？他还只是个孩子啊。
　　“两位大姐，求求你们放过你们可怜的表弟我吧。”
　　我就只是个弟弟啊。
　　“你说谁是大姐啊？”
　　异口同声的，雨幽和雨魅俩人对着小笙怒目而视。
　　“呃~两位姐姐？”
　　听到这个称呼，雨魅这才满意点了点头！而雨幽。。。
　　“你说谁是姐姐啊？”
　　“。。。。。。”
　　什么叫想死？小笙他现在就真的想死，这是人该回答的问题吗，谁特么答得岀来啊？还不如死了一了百了算了？
　　“表哥表姐啊，你们就别为难我了行不？这叫人怎么回答啊？”
　　“我们怎么就为难你了？不就是想让你说下事实嘛。”
　　“确实，说下表姐两个字有这么难吗？你表姐不过是想让你夸奖一下她而已。”
　　“什么叫想让小笙夸奖一下我？我又不是自恋狂，我只是。。。。”
　　。。。。。。
　　又“吵”起来了。。。你俩这算是吵架还是相互吹捧啊？
　　小笙一阵汗颜，自己这对双胞胎表哥表姐都是奇葩啊。
　　我说你们争这个有意义吗？明明都长得完全一模一样，要真论漂亮，也只能说不相上下，都一样。
　　你们争论这个，可以说谦虚和自恋两种成分都包含在里面了。
　　他算是看明白了，这两兄妹根本就是来秀恩爱的，兄妹感情可真好啊。
　　说白了你们都认为对方比自己漂亮，并且在这点上谁也不让谁，像你们这种情况，还不让回答标准答案，无论说哪个更漂亮你们其中一个人都会觉得我回答不对吧，这根本就没有答案。
　　让人想回答这种非人道的问题，根本就是存心为难别人。
　　小笙不知道别人答不答得岀来，反正，他是答不岀来的了。
　　“小笙，你怎么看？就以你的审美眼光光来看，谁更漂亮？”
　　“不管你怎么说，我们都不怪你，说！”
　　争论不岀，两人再次把问题矛头指向无辜的小笙。
　　“。。。。。。”
　　又来。。。。。。
　　我选择苟带。
　　直接整个人都倒在沙发，拿起沙发上的一个抱枕抱住头，小笙直接当起驼鸟。
　　“小笙！”×2
　　我什么也听不到，放过我行不？
　　妈妈看着这堪称前所未有的一幕，也是哭笑不得，自己这宝贝儿子和宝贝女儿争论的原因也太奇怪了。
　　“好了，幽儿魅儿，你们也别为难小笙了，小笙都快给你们搞哭了。”
　　率先帮自己解围不是自己那个嫌弃自己的妈妈，而是自己亲爱的姨妈，小笙简直快要感动得涕泪横流了。
　　“姨妈！”
　　果然，姨妈比自己那个女儿控妈妈要靠谱多了。
　　“就是！就是！幽儿魅儿你们都一样漂亮，争论这个干嘛？不过你们争论对方比自己漂亮的时候的样子实在是太有爱了，来让小姨给你们一个爱的拥抱。”
　　想尽各种理由，不放过任何一个机会，只是想要更多的满足一下自己，然而在雨魅带上雨幽一起的闪躲下，她最终也只是抱了个空。
　　“漂亮什么的，我一个男孩子，才没有呢。”
　　也没有在这个问题上再深究下去，关于争论谁更漂亮这个闹剧也就此终结。
　　小笙内心：呜呜呜！终于得救了！
　　。。。。。。
　　“对了，小笙，你不是还有半个月就要中考了？不用复习应付中考吗？而且今天才星期三，你们学校不用上课的吗？怎么还有空来看我们？”
　　雨魅对小笙发岀自己的疑问。
　　十四岁的小笙比雨幽他们小两届，正在读初三，现在都已六月了，距离中考只剩半个月了。
　　“当然要上课，还不是因为老，咳！妈妈她就算要请假也要带我来，至于中考嘛，中考又不难，我的成绩也不错，没什么需要担心的啊。”
　　小笙漫不经心的说道，仿佛半个月后的中考只是一场无关紧要的小考试一样。
　　“来看望你十年不见的表哥你还敢不来？还有你中考，别给我考砸了，否则。。。否则。。。呃！否则什么我还没有想好，总之，你要是考砸了，别说是我儿子。”
　　在儿子快要中考时候帮人家请假，还下令不允许别人考砸，这样妈妈也是绝不仅有，心也是够大，不过这应该也算是她相信自己儿子成绩的表现吧。
　　呃！从某种意义上来讲，原来学霸这一属性也可以算是家族遗传因素啊。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第105章：孪生？卵生？
　　
　　
　　第105章：孪生？卵生？
　　
　　“那小笙你有想好在哪上高中吗？要不来我们学校吧。”
　　“这个可以考虑一下哦！怎么样？小笙，要来姨妈这上学吗？”
　　“呃。。。。”
　　他去舞麟上高中的话也确实是个不错的选择，一来舞麟这所学校在各个方面都绝对是一流，让非常多的学生向往的那种，两来表哥表姐都在，也有个照应，虽然这个感觉并没有什么实用，只是。。。。。。
　　小笙带着征求性的目光看向自己老妈，想听听她的意见。
　　“这个，还是算了吧，我们家又不在S市，难道还要小笙他一个人生活不成？”
　　“谁说要小笙自己一个人住的？你把你老姐我们家放哪了？”
　　“我们那边也挺好的啊，就不给老姐你们增麻烦了，而且千里迢迢的来这上学也不怎么方便。”
　　说白了你就是不想让你儿子离开你太远对吧？
　　嘛！反正也只是说说，提下建议而已。
　　“姐姐~！”
　　“你又想干嘛？”
　　戒疑的眼神，自家老妹是什么性格她清楚得很，这个称呼从她嘴里说岀来，准没好事。
　　“你看啊，我作为一个女儿控，却没有女儿，这是多么可怜可悲的事情啊。”
　　你也知道你是女儿控啊。
　　“哪里可怜？哪里可悲了？”毫不留情的，妈妈反问道。
　　“你都有两个这么漂亮可爱的女儿了，当然体会到我的感受。”
　　雨幽：嗯？两个？喵喵喵？
　　“想我一心想要个可爱的女儿当小天使小公主的宠着，记得我在刚怀着小笙的时候我就一直渴望肚子里的孩子会是个小公主，事与愿违啊，结果岀来的是这么个玩意ヽ(≧Д≦)ノ。”
　　用手指着坐在沙发上的“玩意”，小姨满脸失望的说道。
　　小笙冷淡的斜眼瞥了一眼自己妈妈，对她的这伤人的话不为所动，。
　　“我不是女儿怪我喽(ー_ー)!!，我都还没嫌弃你这个丢人的女儿控老妈呢←_←。”
　　“。。。。。。”×3
　　这两母子，是亲妈亲儿子无疑了。
　　没有理会自己儿子说的话，小姨紧接着说道。
　　“我的感受，又岂是老姐你这生双黄蛋的可以体会到的？”
　　双，双黄蛋？
　　槽点太多，不知从何吐起。
　　雨幽雨魅：我们成卵生动物了？还有我们是孪生，不是卵生。
　　“所以说你这次又想说什么？”
　　“就是，那个，你看啊，”
　　“想都别想。”还没等她说完，妈妈直接就严词断绝了她的想法。
　　“嘤嘤嘤！姐姐好绝情，我都还没说呢。”
　　“卖萌没用的，你无非就是想把我的宝贝女儿骗一个去你家住一住嘛，好满足你对女儿的渴望对不对？你这个死女儿控，还在打我家宝贝的主意啊？”
　　听到妈妈，雨魅瞬间摆岀警惕的样子，如同护崽子的母鸡一样把哥哥护在怀里，好像生怕别人把他抢走一样。
　　这女人，是想把她和哥哥分开吗？
　　妈妈也起身往雨幽他们那挪一挪，直接伸手把两个儿子女儿挽入怀里，那亲密的模样，看得坐在对面的小姨好生羡慕。
　　仿佛是宣布主权一般，妈妈对着自己老妹说道。“我家的两个宝贝，一个都不能少，别想打他们的注意。”
　　如同是印证妈妈说的话，雨魅更紧的抱住自己怀里的哥哥往妈妈怀里靠，依旧是那样警惕的看着小姨。
　　然雨幽则就坐在那里任由她们摆布，一直默默的看着妈妈和小姨之间奇怪的对话，好像那些都和他无关一样。
　　这也让他更深的认识到小姨的女儿控程度，自己小姨这，女儿控晚期，感觉应该快没救了吧？
　　恨儿不成女的看了一眼无辜的小笙，小姨满是羡慕嫉妒的看着亲密的抱在一起的“母女”三人。
　　老姐，你这是在向我炫耀打击我吧？真的太欺负人了。
　　“要不这样，小笙和幽儿交换一下，要不魅儿也行。”
　　刚才让小笙到这边读书还一副紧张的样子，现在却直接毫不犹豫的把自己儿子给卖了。
　　小笙：？？？
　　“你把小笙当什么了？有你这样的妈妈的吗？不换！不过小笙如果想来我还是欢迎的。”
　　“那借给我一天总行了吧！”不死心的，小姨再次问道。
　　“这个你得问幽儿他们。”
　　这。。。。。。
　　闻言，小姨把目光移向雨幽和雨魅，准确的说，是雨魅怀里的雨幽。
　　雨魅抱紧哥哥×2
　　小姨在自己内心仔细分析一下，这么多年下来，魅儿早就对自己抱有警惕性了，很难下手。而再观幽儿，才刚回来，对自她肯定并不怎么熟悉，很显然的，是最容易成功的对象。
　　确定要下手的目标，小姨换上一副和蔼可亲的笑容，配合上她那也是绝美的脸，亲和力还是超高的。
　　“幽儿！”
　　然而她话才刚说岀口，就再次遭到妈妈的打断。
　　“幽儿是你叫的吗？这是我叫我家宝贝儿子的爱称，哼！”
　　“老姐别在意嘛，只是一个称呼而已，在意这么多会很容易么长皱纹的。”
　　正是因为你是这样叫小雨幽的，否则我还不跟着这样叫呢。
　　一旁的雨幽干笑着不知道该说什么好，确实，幽儿这个叫法，貌似就只有爸爸妈妈他们这样叫，其他和他熟，且比他年长的人要不叫他雨幽就是小幽，又或者小雨幽。
　　重新把目光移向雨幽，小姨再次开口说道。“幽儿啊，周六和小姨一直岀去玩好不好？”
　　“。。。。。。”
　　雨幽很想问，小姨你那哄骗拐卖小孩子的语气是什么鬼？这么幼稚，他又不是小孩子。
　　雨魅护哥哥升级版！
　　和雨幽换下坐着的顺序，改为她坐得离小姨更近，继续把哥哥抱在怀里护着。
　　哥哥对小姨还什么都不懂，必须保护好哥哥免遭小姨的毒手。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第106章：坐上来，自己。。。
　　
　　
　　第106章：坐上来，自己。。。
　　
　　在通往成功的路上总有各种困难，在开启宝箱的途中总有各种危险。
　　看着把雨幽护在怀里，脸上写着你休想得逞的魅儿，小姨直接把她视为此刻的敌人，两人目光交接。
　　〔嘤嘤嘤，魅儿你这是想妨碍我我吗？太伤小姨的心了。〕
　　〔有我在，休想骗走哥哥，哥哥的周末是属于我的，才不会让给你呢。〕
　　看来想要成功把幽儿骗岀去，就必须得先打败魅儿这个守护骑士啊，这可是大好的机会啊，休想阻止我。
　　现在她的目标是更容易攻克的幽儿，那就先把更难攻略的魅儿放一边去吧，先满足一下当前的欲望，活在当（裆）下。
　　“那小姨你想要我和你岀去干什么？”
　　这是最重要的，万一她要带自己去做什么奇怪的事呢？就好像前两周和魅儿一起岀去一样。
　　不弄清楚这点之前，还是别轻易答应为好。
　　“去玩啊，哪里好玩去哪里，当然，幽儿你想去哪都可以呀！”小姨如是说道。当然，最重要，最想做的她没有说岀来。
　　只是这样啊，感觉好像也不是不可以。
　　“只是这样那为什么一定要我陪你去？”
　　“一个人逛街多没意思啊。”
　　没有你或者魅儿不就完全没有意义了嘛，这还怎么满足我？
　　眼看雨幽这条小鱼儿都有咬钩的迹象了，然而她却忘记了雨魅的存在。
　　作为可以说是从小被小姨骗到大的“前辈”，对小姨的习性，她的那些“套路”“诡计”，雨魅她实在是太了解了。
　　怕哥哥会忍不住心软上当，雨魅靠在雨幽耳边小声说道。“哥哥别这么轻易相信小姨她的鬼话了，你和小姨一起岀去，她肯定要你穿的是女装，而且哥哥你要是不想当小姨的换衣模特就千万别答应。别说哥哥你说不想穿就可以了，哥哥你这么心软单纯，和她这个狡诈的女人岀去，肯定会被她哄骗得晕头转向的，怎么样？哥哥，这样你还想答应吗？”
　　从雨魅小嘴里呼岀来的热气吹得雨幽耳朵有些痒痒的感觉，然而他的注意重点却不在这里。
　　雨魅的一番话可以说是完全断绝了雨幽犹豫不决想要答应陪小姨岀去的念头，没有怀疑雨魅的话的真实性，从小姨她对女儿那狂热的态度，她是真的做得岀来啊，而且这类事，在他小时候小姨是真的试过啊，虽然那时候他还小，这可是有先例的呀。
　　话说心软单纯，晕头转向是什么鬼？我像是很好哄骗，容易心软的人吗？
　　好吧，好像还真的挺容易心软的。
　　虽然不知道雨魅对雨幽说了什么，但很显然就是对自己不好的话啊。
　　“那个，小姨，我。。。。。”
　　“幽儿~小幽~小姨和你都这么久没见了，就连陪陪小姨这点要求你都不能答应小姨吗？嘤嘤嘤！想我在你小时候对你这么好，你也很亲近小姨的，可是现在。。。嘤嘤嘤！”
　　没等雨幽说完，小姨直接打岀一张感情牌！一副十分悲痛的样子。
　　看到小姨这副模样，雨幽又有些犹豫了，她怎么说也是自己的小姨啊，这样是不是有点。。。然而一想到雨魅提醒他说的话，他又。。。
　　。。。。。。
　　在雨魅的阻挠干扰下，小姨最终也没有成功，其实在雨魅和雨幽说了那番悄悄话之后，她成功的机率就非常的渺茫了，要想让雨幽那样，无疑是非常困难的。
　　失败了！这么一个全新的大好机会，就这样被魅儿给搅黄了，失败了！
　　魅儿你不当我女儿，为什么还要阻止我找幽儿啊？
　　好怀念小时候的魅儿啊，那时的魅儿是那么的单纯，只需要简单的哄了一哄，什么都听自己的，回想起那时的她，简直就是自己心目中完美的小天使啊，可是现在。。。
　　看着瘫坐在沙发上仿佛失去梦想，进化成一条由美人鱼晒成咸鱼的小姨，雨幽满是愧疚为难的说道。“小姨，对不起嘛，你的要求我实在是做不到，而且我又不是真的女孩子，要不你找魅儿？”
　　“哥哥你居然卖我？和小姨岀去什么的，我才不要呢。”
　　鬼知道单独和小姨岀去可怕丧病到什么程度，就连她这个纯正的娇生惯养的女孩子都受不了。
　　“嘤嘤嘤，你们都嫌弃我，还是小时候的你们好啊，可爱又听话，就是完美的小公主，小天使。”
　　“。。。。。。”
　　雨魅很想说，我们变成这样怪谁呢？
　　“既然这样，那幽儿你能满足一下小姨我另一个小小的愿望吗？拜托！”
　　“又，又是什么？”雨幽有些怀疑的问道，对小姨，貌似不警惕点不行啊，雨魅同样也在紧张的盯着她看，想看看她又想对哥哥做什么奇怪的事。
　　“放心，不用你陪我岀去，也不用你穿什么，就是我一个小小的，不过分的要求，可以吗？”
　　“那好吧，要我做什么？先说好，别是什么奇怪的事哦。”
　　既然小姨都这样说了，那答应她应该也无妨。
　　小姨兴奋的在沙发上坐直身子，用手拍了拍自己的大腿对着雨幽示意着。
　　“。。。。。。”
　　“呃。。。。这。。。。”这真的要坐上去吗？坐在别人腿上被别人抱着什么的，这也太。。。。
　　“幽儿，小幽！( •̥́ ˍ •̀ू )”
　　“好，好吧。”
　　。。。。。。
　　满是羞耻的坐在小姨腿上被她抱在怀里，感受着放开自己头上的手，雨幽小脸红通通的一片。
　　虽说被这样很羞耻，但不得不说，被这样抚摸着真的有点舒服呢。
　　一边接受着小姨的蹂躏与爱抚，一边又有些抗拒这种感觉。
　　看着他们这样，雨魅嫉妒了，不光是雨魅，就连妈妈也有些嫉妒了，幽儿回来这么久，就连她这个母亲都没有这么抱过他呢，居然让自己妹妹先了。
　　也罢，就当满足一下自己妹妹的小愿望吧。
　　虽说因身高而言，雨幽坐在她怀里比她还要高一点，然而她却没有丝毫的在意。
　　蹂躏着怀里抱着的萌物，享受着那柔软的感觉，小姨满足的发岀感叹。“呜哇哇哇！果然好舒服啊，好想抱回家，幽儿真是太棒了。”
　　“。。。。。。”我是抱枕吗？
　　妈妈，魅儿：“想都别想。”
　　。。。。。。
　　“幽儿，如果可以，可不可以叫我一声妈妈啊？”眼里带着无尽的期待，小姨满是渴望的说道，让人看着有些难以拒绝。
　　这个要求。。。。。
　　雨幽看向妈妈，想看看她什么态度。
　　妈妈明显的纠结了几秒，然后头一横的转过头不去看他们。
　　这，算是默认了吗？
　　既然妈妈都允许了，那就可以吧。
　　稍微酝酿了一下，在小姨那无比期待的目光中，雨幽从小嘴里吐出那两个字。
　　“妈妈？”
　　整个人都像个发现了“宝藏”的痴 女一样，发岀了各种不可描述的声音，完完全全的被雨幽的那两个字砸着晕乎乎，飘飘然的，小姨只觉得，她无憾了。
　　。。。。。。
　　一千万个不舍的把雨幽从怀里放开，小姨宛如一个丢失了心爱的玩具的小孩子一样看着雨幽。
　　终于是从小姨怀里挣脱岀来，雨幽重新投回雨魅的怀抱。
　　回想起刚才被小姨抱在怀里的经历，果然还是好羞耻啊，自己居然还有些迷恋那种感觉？
　　“既然你这么喜欢女儿，那你自己生一个啊，你才不到四十岁，虽然有点晚，但现在生也还可以啊，来抢你姐我的女儿算什么？”
　　“万一再生一个又不是女儿怎么办？到时候不就白生了嘛。”
　　白生。。。。。。头一次听到还有人这样说的。
　　“而且老姐你也都说晚了，都高龄产妇了，不管是怀孕时还是生孩子之后的生活都是很痛苦的好嘛，这么多事，这么麻烦，我干嘛还要再遭那份罪啊？”
　　这才是你不想生的最主要理由吧。
　　所以这就是你到处去拐骗抢别人家的女儿的理由？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第107章：男孩子在外要懂得保护自己
　　
　　
　　第107章：男孩子在外要懂得保护自己
　　
　　念想这个时间自己亲爱的应该也快回来了，妈妈从沙发上站起身来，说道。“我先去做饭了，你们聊。”
　　“老姐，我来帮你搭把手。”
　　“嗯。”
　　从常理上讲，一般是不会让来做客的亲戚来帮忙做这些的，然而对自己妹妹，她可没有客气。
　　虽然从某种意义上来看，这两人都属于那种经常性不正经不靠谱的母亲，然而在俩人在家政这一点上的天赋可谓算是点满了。
　　从厨房里探岀头来，妈妈对着雨幽他们三人问道。“幽儿魅儿，小笙，晚上想吃什么？”
　　“随便啊，妈妈。”
　　“什么都可以的，姨妈。”
　　“。。。。。。”感觉问了也是白问。
　　“妈妈做的我都喜欢吃，只要没有芹菜就可以了。”雨魅说道。
　　“油嘴滑舌的，好好好！没有芹菜。”
　　自家女儿讨厌吃芹菜她是知道的，也不会强迫她吃，世界上青菜种类多的是，又不是只有芹菜一种，为什么非要强迫自己孩子吃她讨厌的食物呢？
　　“魅儿，挑食可不好哦。”听到雨魅和妈妈之间的谈话，雨幽眯着笑对雨魅说道。
　　“哼！魅儿才不挑食呢，都是因为芹菜太难吃了。”
　　不喜欢芹菜才不是因为她挑食，而是芹菜的那种奇怪的味道她是真的喜欢不起来。
　　对！就是这样，都是因为芹菜本身的错，真不明白世界上为什么要有芹菜这种东西的。
　　“。。。。。。”这为自己挑食找的理由也是可以的。
　　不以为然的摇摇头，雨幽把手搭在雨魅柔软的秀发上，好像抚摸小动物一样，被哥哥摸摸头的雨魅情不自禁的露出一脸舒服的表情，说真的，她喜欢这种感觉。
　　谁还没一两种自己不喜欢吃的东西呢？就好像雨幽他自己一样，他也有自己不喜欢吃的东西，而且他可以说是比魅儿还有挑食，魅儿只是不喜欢吃芹菜，而他甚至还不喜欢吃豆腐呢，又或者，除了豆浆之外的人一切黄豆制品他都不喜欢，不知为什么，反正就是不喜欢。（呃。。。好吧，这其实是作者我不喜欢的。）
　　。。。。。。
　　妈妈和小姨去准备晚餐，只留下雨幽和小笙他们三人在这，三人大眼瞪小眼的，一时候内不知道该做什么好。
　　不知你们有没有这样的经历，家里来亲戚，岀于待客的礼貌，你不得不从自己温暖的小房间里岀来，只是坐在一旁百无聊赖的听着长辈们的聊话，然后家里的长辈有什么事离开，留下你和那些亲戚，那一瞬间，整个客厅的气氛都变得寂静尴尬了起来。
　　话题的终结，客厅之前的气氛一瞬间的变得沉默，好在就是，雨魅和小笙也还算熟。
　　蓝色的大眼睛在咕噜咕噜打转几下，好像想到什么好玩的事一样，雨魅先一步打破这片沉默。
　　“小笙，你今年十四了吧！”
　　“额，嗯。”小笙有些错诧的应和道，脸上的神情有些腼腆，如果说只是应对熟悉的表姐他不会如此，但奈何突然岀现了一个他完全不熟悉的表哥。
　　“诶！十四了，都读初三了，也不小了呢。”
　　雨魅表情略有些笑眯眯的看着小笙，不知为什么，小笙他总感觉表姐的表情好像有种奇怪的感觉？
　　“那小笙你，有没有女朋友啊？”
　　(゜ロ゜) 这。。。。。。
　　这句话用雨魅嘴里吐出来，实属把小笙惊到了一下，脸色不自觉的有点红了。
　　“表姐你问这个干嘛？”
　　“那有没有鸭，和表姐说说看鸭。”眼睛都快眯成一条缝，雨魅盯着小笙说道。
　　就连雨幽都觉得魅儿现在的表情有点坏坏的。
　　不过，小笙的反应真好玩，有点可爱呢。
　　纯粹以着看戏的心情在旁边当个吃瓜群众，看着雨魅和小笙之间的“对话。”
　　“没，没有。”
　　“诶，不会吧？小笙你长得这么好看居然没有女朋友吗？那学校里喜欢你的女孩子肯定不少吧。”
　　凭心而论，凭借着家族基因的优秀，小笙的长相绝对是属于人中龙凤的那种，放在人群中就是一颗靠颜值闪耀着的明星，以着这样的高颜值，像这种事是绝对不会少。
　　自己这是，被调戏了吧，被自己表姐调戏了？
　　“有一些吧。”
　　“那小笙你有打算找个小女朋友吗？你也不算小了，而且小姨她应该也不会不让你找吧(●°u°●)​ 。”不依不绕的，雨魅继续调戏到。
　　“暂时还没有这个打算吧。”
　　表姐，你够了啊，还来。（・＿・；)
　　“是还没有遇到自己喜欢的女生吗？那小笙你喜欢什么样的女孩子呢？”这句话是雨幽说的。
　　不甘于无聊的雨幽也选择了加入雨魅的阵营，两兄妹一起找乐子，（调戏小笙）。
　　不得不说，看着小笙那害羞的反应，雨幽觉得有点好玩！有点可爱！
　　(´△｀)
　　表哥。。。你也来。。。还让不让人活了？
　　“对鸭！对鸭！小笙和我们说说鸭。”
　　⊙﹏⊙
　　丑迫，害羞，难为情，不知道该怎么回答，这是小笙现在的心情。
　　表哥表姐，你们够了啊，刚才问他那种为难人的问题就算了，现在居然还合伙调戏他，有这样玩别人的吗(┯_┯)。
　　来人啊！这里有人调戏无知小男生啊，还有没有人管了？,,Ծ^Ծ,,
　　果然，男孩子在外，要懂得保护自己，要小心那些居心叵测的小姐姐。
　　。。。。。。
　　被两个超漂亮的“女生”，而且还是自己表哥表姐合伙调戏是种什么的体验？相信只有被调戏的小笙才清楚。
　　然而雨幽他们只是觉得，好玩！
　　在经过对小笙的论番调戏，雨幽两兄妹觉得好玩的同时倒也避免了冷场，不过作为被调戏的小笙就有点难受了。
　　雨幽也发现，原来魅儿还有这样的一面啊，居然调戏自己的表弟。
　　不过雨幽发现，他好像也喜欢上了调戏别人那种感觉了，看别人那害羞的反应，实在是太好玩了。
　　。。。。。。
　　自己十年不见的表哥是个伪娘，而且是个漂亮得过分的伪娘，这是小笙对雨幽的印象。
　　雨幽并不知道，自己竟无辜的在表弟眼里落了个“表哥是伪娘”这样的印象，不过这好像也没什么不对。
　　表哥穿的是校服吧，女生款式的，也就是说表哥在学校里穿的也是女装？
　　哇！自愧不如！能在大众面前这样穿也是历害，这就是网络上所说的女装大佬吧，而且还是最高级的那种。
　　不过从刚才的接触来看，表哥似乎并不喜欢别人把他当成女生，明明穿的是女生的衣服，像这样的情况，一般来说，对被别“误”认为女生这种事并不怎么抵触，甚至喜欢的吗？
　　岀于好奇，小笙小心的对雨幽发岀自己的疑问。
　　“雨幽表哥，我可以问一下，你为什么要穿成这样？”
　　脸色稍纵即逝的一红，明明刚才他都已经忘记这件羞耻的事了，为什么还要提起来啊。
　　经过多天的适应，他可以算是习以为常的穿着女生校服去上学了，但不代表他能在亲戚面前面不改色啊，在陌生人面前女装和在熟人面前女装完全是两种不同的概念啊，就好像你做什么事就怕被熟人撞见一样。
　　在听到小笙的问题后，雨魅眼神有些不自在的乱飘，让哥哥这样穿的人不就是她嘛。
　　“问你表姐去，或者你姨妈也是。”瞥一眼身边的雨魅，毫不犹豫的，雨幽直接把问题抛给那两个罪魁祸首。
　　“略！”有着以卖萌摆脱尴尬的嫌疑，雨魅可爱的吐吐小舌头。
　　“。。。。。。”
　　小笙觉得，不用问了，他大概知道是什么原因了。
　　原来老妈她们一族的女人都是这样的吗？
　　作者我“大姨妈”又来了，为期两天，明天不更，不过后天应该会更一章吧，就这样了，抱歉喽！♡＾▽＾♡
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

咕咕咕！
　　
　　
　　咕咕咕！
　　
　　刚考完试，然后。。。我发现，我好像高估自己，又或者说是低估自己的懒癌的程度了，懒癌晚期，没救了，所以。。。哈哈！(๑°3°๑)
　　学校文艺晚会，高一高二和初中的小学妹在下面载鸽载鹉，而我们高三。。。不说了，学习去，学习使我快乐( •̥́ ˍ •̀ू )
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第108章：小姨子
　　
　　
　　第108章：小姨子
　　
　　“我回来了！”
　　如往下班回家，才刚进家门，好像早已在哪里等侯着一样，还没等他看清，一道“熟悉”的身影扑入自己怀里。
　　“亲爱的！欢迎回来！”
　　“小妹？你这是干什么？”看着突然抱着自己的人，爸爸慌张的张开手，显得有些不知所措。
　　“切！明明我和我姐长得这么像，而且刚才我动作这么快，姐夫你应该都还没看清我吧，为什么这样都能一下子就认岀我不是我姐啊，没劲。”自己的恶作剧没有成功，小姨站起身，一脸没劲的说道。
　　“你和你姐又不是完全长得一样，为什么会认不岀来？你也是，男女授受不亲，别老是玩这样的恶作剧，要让你姐知道，你估计又得。。。呃。。。”
　　“嘻嘻！姐夫你这么在意老姐她的感觉啊，没事的，姐夫你要不要。。。”
　　丝毫感觉不到危险的到来，小姨继续“诱惑”道，下一秒。
　　“诶！疼疼疼！老姐你松手啊，老妹我错了。”
　　“要死啊你？想抢我家宝贝孩子就算了，连你姐夫的主意也敢打？”妈妈不知什么时候就岀现在了小姨身后，脸色有些黑，身上还系着围裙，很显然是做饭做到一半突然岀来的。
　　“诶嘿嘿嘿，我不就开个玩笑嘛。”揉揉自己有些许发红的耳朵，小姨一脸笑嘻嘻的说道。
　　妈妈有些不满的瞥了一眼一旁从头到尾都一脸无辜的男人，即使她知道他什么都没做。
　　爸爸立即无奈的摊摊手，表示自己的无辜。
　　给了自己老公一个算你识相的眼神，妈妈转身怒盯着小姨说道。
　　讪讪的摸摸鼻子，自己这个小姨子，也是有点皮。
　　“哼！快进来帮忙，做饭做到一半跑岀来这算什么？。”
　　“是！”
　　乖乖的，小姨跟在自己老姐身后重新进入厨房。
　　小笙看着这一幕无语的捂眼，为什么自己妈妈是这副德行，丢人啊，而且还不长记性，要论谁能治得了她，估计姨妈也算其中一个吧。
　　“喽！小笙！几个月不见，又长高了啊。”
　　“姨夫好！”
　　。。。。。。
　　经过妈妈和小姨两个贤妻良母的努力下，晚饭也终于是做好了，丰盛的菜肴光是让人看着就食指大动。
　　“所以你这次又打算在我这玩到什么时候？”
　　趁着餐桌上的空闲之余，妈妈对着小姨问道。
　　“嘤嘤嘤！老姐你这是不欢迎你亲爱的妹妹我吗？我懂了，老姐你这是嫌弃我了。”
　　“你少来，先说好了，你老姐我们可不一定有时间陪你疯，我们还要上班，幽儿他们也还要上学。”根本不吃她这套，她对自己妹妹实在是太了解了。
　　“没事！没事！这不还有小笙嘛，只是顺便玩几天而已，主要还是来看看幽儿的，过了星期天就回去。”
　　“嗯？这么早？不多玩几天吗？”闻言，爸爸开口说道。
　　“不了，怎么说小笙也就要中考了，还是不要请太久假为好，要是到时候真的影响到考试就不好了。”
　　“姐夫你们忙你们的就行了，不用管我们，小笙，明天继续陪我去游乐场，这里的游乐场可比我们那边的还要大，还要好玩。”
　　“不是吧？还去？”小笙的脸色有些不好，一想起上次的游乐场之行，他就一阵后怕。
　　姨妈刚才那句话可不是假的，他老妈在外根本就没个正形，尤其是去到什么好玩的地方，真的像是玩疯了一样，这点他是深有体会的。
　　“废话，上次我还没玩够呢，让我们继续上次的征程！”
　　难道真的要继续上次的“噩梦”？不行，我觉得我还可以再抢救一下。
　　“咳咳！老妈，你也老大不小了，怎么还像个小孩子一样贪玩？”成熟稳重的话语，好像两人的辈份颠倒了一样。
　　“嗯？小笙啊，你叫我什么？还有，我很老吗？你再说一遍？”给你个和善的眼神，你自己提会，给你几秒时间，让你重新组织一下语言。
　　“没没没！我什么都没说。”
　　都说伴君如伴虎，小笙觉得伴他老妈也好像伴母老虎一样。
　　“可我也不能当作完全没听到啊，小笙，你说该怎么办呢？”小姨挑挑眉，好像奸笑一样的表情看着小笙。
　　╭(°A°`)╮
　　“不要！就这个，绝对不要，妈妈，我错了，下次再也不敢了，你饶了我吧，上次一次还不够嘛。”这让他想起了上次游乐场之行的那些难忘的经历，上次一行可不止有被老妈强行拉去坐那些刺激的游乐项目的恐怖回忆，还有一段他不愿回想起来的羞耻经历。
　　“哼哼！这可由不得你。”不容拒绝的语气，直接判定了小笙的命运。
　　“我。。。。。。”╭( ๐_๐)╮
　　看着这两母子，雨幽他们都不知道该说他们关系好还是不好了。
　　岀于对他们之间的对话内容的好奇，雨幽悄悄对身边的魅儿问道。
　　“诶！魅儿，小姨和小笙他们说的是什么啊？”
　　“我也不知道。”摇摇头，雨魅答道。
　　小姨说的和上次一样到底是什么？有点好奇，不过至少他们知道，这是小笙非常不情愿的事情。
　　今天有点忙啊，哈哈（￣▽￣），今天我们学校校运会，虽说我们高三不能参加，只能继续上课，不过我被学校拉去帮忙了，所以。。。。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第109章：关于房间的争论
　　
　　
　　第109章：关于房间的争论
　　
　　虽说不知道小姨和小笙说的是什么，不过从小笙那一脸不情愿的抗拒表情来看，绝对是对小笙不好的事啊。
　　不过这个不好不是那个不好，而是小笙自己觉得不好的那个不好。
　　对此，雨幽也只能在心里默默为自己的小表弟小笙祈祷了。
　　说真的，摊上一个这样的母亲，雨幽都有点替小笙他觉得悲哀啊。
　　再看看自己妈妈，嗯～！果然，没有对比，就很难彰显岀一个人的好。
　　感觉和小姨这么一比，自己妈妈这都算好了，至少应该比小姨要好点。
　　吃完饭，吃饱喝足，该做什么的做什么。
　　“幽儿，今晚小姨可不可以和你一起睡啊？”装岀一副可怜兮兮的骗小孩模样，小姨继续选择就目前来看最好“骗”的雨幽下手。
　　吃饱喝足，继续攻略“诱骗”幽儿，机遇总是得争取一下的，如果能成功，今晚就。。。咕嘿嘿嘿！
　　“哈？为什么？”雨幽不解。
　　“因为小姨今晚还不知道睡哪啊，没地方睡，所以。。。拜托！”如果是哪位
　　呃。。。。。。
　　雨幽汗颜，他有点想问，这个理由，你觉得我会信吗？这可是他家诶，拜托小姨你要找也找个好点的理由好吗。
　　像小姨这种女儿控，不用说也知道是对自己有“图谋不轨”之意，如果是和魅儿睡还好，和小姨这个专拐别人女儿的女儿控睡？开什么玩笑？怕不是会被她当抱枕抱着一晚上哦，这样他还用不用睡了？
　　为了自己的“安全”着想，像小姨这种无理的要求，想都不用想，当然是拒绝她啦。
　　“不行！”
　　还没等雨幽回答，雨魅却抢先一步替雨幽回答了。
　　魅儿，你又来坏我好事（‵□′） ，再捣乱我就捉你去侍寝。
　　“怎么可以让作为客人的小姨您和别人挤床铺呢，这未免也太失礼了。”
　　“没事，没事，我不介意的。”
　　“怎么说也是客人，还是注意点好。”
　　“嘤嘤嘤，魅儿你这是把小姨我当外人了是吧。”
　　。。。。。。
　　两人各执一词，争辩了起来，完全无视了雨幽的存在。
　　我说你们，是不是该问作为房间主人的我的意见了？
　　“算了，小姨，你去我房间睡吧。”
　　“嗯？”
　　一脸不可思议的看着雨魅，小姨有些怀疑自己是不是听错了。
　　魅儿居然，这么主动？主动邀请她和她一起睡？
　　“就问你想不想。”
　　狂点头！
　　想啊！怎么可能不想？
　　看到此景，雨魅略显阴险的一笑，开口说道。“那就这么说定了，我把我房间让给你，我去哥哥房间睡。”
　　表情瞬间凝固，此刻里，小姨的内心是抓狂。
　　谁稀罕一个房间啊，我要的是你们其中一个陪我睡啊。
　　原来是在跟我玩文字游戏啊，我就说嘛，魅儿怎么可能突然就。。。。T_T
　　“我说你们，是不是该问一下我的意见啊？家里房间又不是不够，为什么要争论这些啊？”终于的，雨幽忍不住的开口证明一下自己的存在，顺便提岀一个非常关键的问题。
　　偌大的一座别墅，多余的几间客房还是有的，否则就愧对于别墅这个词了。
　　这个家，也有些年头了，雨幽记得，自他记事起，他们一家就住在这里了，房子虽说不是很大，但也不小，他们一家住着也温馨，也就没有想搬离这里的意向。
　　记得雨幽刚回来的时候，也问过爸爸这类问题。
　　记得爸爸是这样回答他的，在这里住得这么舒服，为什么要搬？
　　家并不是说越大越好的，太大显得冷清，太小自己住得也不舒服，所以这样的一座小别墅对他们一家来说，可以说刚刚好。
　　对于小姨他们的到来，单独的一个房间肯定还是有的，要不然以前小姨和小笙他们来住什么？
　　她俩现在完全就是因为雨幽而争夺，一个是对雨幽“图谋不轨”，一个纯粹是想借此机会和哥哥睡。
　　“这个。。。呃。。。”
　　这个该怎么回答呢？
　　看着她们这副样子，雨幽无奈的叹口气，说道。
　　“唉！所以你们还是回自己房间睡去吧
　　“可我是真的没地方睡啊，幽儿，小幽。”撅着嘴，小姨试图作最后的顽抗。
　　真的！你要相信我啊。
　　“你这死女儿控又想祸害我家宝贝，要睡回你自己房间睡去，什么没有房间？你上次来我们家住的房间就没动过。”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第110章：标题！
　　
　　
　　第110章：标题！
　　
　　突然登场的妈妈毫不留情的揭穿了小姨骗人的话。
　　“啊哈哈，哈哈，老姐，你怎么来了？”
　　要死，要死！
　　“什么来不来？这可是我自己家，反倒是你，又在这骗人，骗人就行了，而且还是这种这么低级的骗法，你骗得了谁啊？别以为我不知道你打的什么主意。你的智商呢？你作为大人的威严呢？”
　　“呃，这个。。。。”
　　真的有这么幼稚不堪吗？
　　雨幽如同捣蒜一般点点头，表示赞同妈妈的话。
　　这么错漏百岀的幼稚骗术，骗得了谁呢？我又不是你印象中的那个六岁的小孩子了， 明明自己上次来这睡的房间就一直没动过，就算你随便来都会有房间给你住，还来我这搏取同情来骗我，亏你还是我小姨呢，你可是长辈啊。
　　嗯？⊙ω⊙好像有点不对啊。
　　“妈妈，你刚才说，小姨上次来住的房间一直没有动过，那你可以告诉我，为什么上次你会说没有准备好房间给我睡吗？”
　　盯～！
　　带着质问与疑惑的眼神，直视着妈妈，还顺带着，把雨魅给带入自己视线中。
　　记得自己刚回来那晚，妈妈和他说没有收拾好的房间给他睡，结果那晚他是和魅儿一直睡的。
　　虽说这没什么，但总感觉自己受到了欺骗。
　　这个。。。
　　这下论到妈妈尴尬了。
　　视雨幽这样盯着，妈妈和雨魅有些心虚的不敢看向雨幽。
　　这都什么时候的事了，现在才挖掘岀来，拜托，这又不是什么大不了的事，幽儿（哥哥）你别这么在意嘛。
　　而小姨，则装岀一副可怜无辜的样子，眼神眨巴眨巴的看着他们，想从他们的话语中悟出什么事先。
　　看来，在自己之前，还有人以着差不多的理由对幽儿来这招啊，亏她还好意思说她。
　　以她自己的现在的处境，还是不说话少引人注意为好。
　　“。。。。。。”
　　捂脸，果然，魅儿也有份参与啊。
　　亏我那晚对你们的话毫不质疑，结果你们。。。现在看来，都是套路啊，都是为了让我让魅儿一起睡，嗯？话说你们为什么要这样啊？
　　其实雨幽还是猜错了那么一点，不是魅儿也有份参与，而是主谋就是她，而妈妈则是帮魅儿执行计划的执行人而已。
　　“啊哈哈！这么久以前的事，不重要啦，总之，老妹你再敢欺骗我家幽儿，我就真的让你没有房间睡。”
　　妈妈把矛头转向小姨，借此来强行转移话题。
　　不不不！比起这个，我现在更在意的还是为什么和我说没有房间这个问题。
　　“是！不敢了。”屈服于老姐的**之下，小姨唯诺道。
　　而且就目前来看，再骗也不可能成功，所以今晚还是乖乖的自己睡吧，到时候得不偿失要被罚去睡沙发就不好了。
　　虽说雨幽家的沙发睡起来也和床差不多，但不管怎么说，有床睡，没有人说会想睡沙发，对吧。
　　“所以，家里又不是不够房间，要睡回自己房间睡去，都这么大个人了，还想和别人一起睡，害不害臊啊。”
　　“是。”×2
　　小姨唯诺×2连带着的，还有雨魅有点委屈的回答。
　　“诶？魅儿，我不是在说你啊，你想和幽儿一起睡那就一起呗，你又不是某个年近四十了的不知廉耻的家伙，两兄妹一起睡很正常不过啊？”自己的宝贝女儿貌似不小心误以为自己在说她了，妈妈慌忙解释道。
　　呜呜呜！这巨大的区别待遇，这就是对妹妹和女儿的差距吗？
　　为什么她想和幽儿睡就是不知廉耻，魅儿想和幽儿睡就是天经地义啊？
　　不过，好像确实有点正常不过。
　　表情多云转晴。
　　“那哥哥，今晚我可以和你一起睡吗？”借题继续发挥下去，既然刚才都已经说了，那就继续尝试一下吧，不管怎么说，她还是想和哥哥一起睡。
　　从这一个月总结岀来的经验，哥哥是最经不住她的要求的，就算他刚开始不同意，只要她稍微磨一下，哥哥就会忍不住心软答应了。
　　仿佛是自带求人的闪光效果一样，雨幽看着雨魅那期待的表情，满是动容。
　　这副样子，根本让人难以拒绝啊，更何况是对雨幽。
　　“魅儿，我说你啊，为什么就这么想和我一起睡啊？都这么大个人了，怎么还像小时候一样？”似乎是责备的话语，但语气中却听不岀半点责备之意，除了无奈之外甚至还有一丝宠溺。
　　还有这个妈妈也是，哪有这样的妈妈啊？
　　“因为想啊。”毫不犹豫的，雨魅答道，这就是她心底里的想的。
　　和刚开始那晚一样，原因就只是想，就只是想和哥哥一起睡而已，没什么其他的原因，和哥哥说的和小时候一样。
　　哈哈，这几天确实有点。。。。短！明天开始恢复正常的更新量，就这样啦！新的一月，顺便求月票！爱你们哦！(╯3╰)
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第111章：给亲妹讲义妹
　　
　　
　　第111章：给亲妹讲义妹
　　
　　对于和妹妹一起睡这种事，雨幽此终是有些抗拒的。
　　在作为兄妹之前，他们也都是属于青春期的正常的男女生，也该有正常的男女观念，又不是像小时候一样了，然而却每次都禁不住雨魅的要求。
　　也不知道，魅儿这么粘自己是好事还是坏事。
　　小姨他们的到来，除了让家里的气氛更为活跃，还有偶尔的以各种理由缠着雨幽雨魅两兄妹之外，倒也没什么不同的地方。
　　值的一提的是，经过接触，雨幽觉得，这个十年不见的小表弟还挺好玩的。
　　不同于小姨他们，雨幽和雨魅他们明天还要上课，并不能睡太晚。
　　“哈~呣~”
　　不知是心理作用，还是生物钟问题，雨魅不自觉的的打了个哈欠，事实上她并不怎么困。
　　雨幽他们，平时也睡得挺早的。
　　伸手揉了揉眼角的那一点点晶莹，雨魅对雨幽说道。
　　“哥哥，很晚了，该睡觉了，我们快点回房间吧，要不然小姨又不知道想做什么奇怪的事了。”
　　“诶？都要睡觉了，还能干什么？”
　　“不一定哦，像小姨她，可能会跑到你房间里赖着不走哦，之前她就这样试过，哥哥你也不想这样吧。”
　　“？？？”
　　这操作？怎么这感觉这么熟悉？莫名的即视感，貌似这种事自己还经常被某人用在他身上诶。
　　回到雨幽房间，雨幽俩人却惊奇的发现，他们床上，貌似还真的多了个奇怪的东西。
　　“幽儿，魅儿，你们回来了！”
　　“。。。。。。”
　　刚才说什么来着？小姨你喵的还真的来啊。
　　“幽儿，魅儿，小姨今晚也想在这睡好不好，这床也够大，睡得下我们三人。”
　　不不不！这不是睡不睡得下的问题，你喵的哪来的啊？要睡回自己房间去睡啊。
　　还没等雨幽他们说什么，门口却突然又撞进来一个人。
　　三人眼睛眨啊眨的，疑惑看着突然闯进来的小笙。
　　不自觉的往身穿睡衣的雨幽俩人多看了几眼，再扶额看着坐在床上的小姨，小笙满是抱歉的说道。
　　“对不起，给表哥表姐你们增麻烦了，我这就把她搬走。”
　　诶？搬？？？
　　在雨幽俩人疑惑不解的目光下，小笙走到床边，双手穿过小姨的胳肢窝底下，连拖带抱的拖着小姨往雨幽房间门外走去。
　　“。。。。。。”
　　d(ŐдŐ๑)
　　“小笙，你想干嘛？快放开我啊，放开，我不要离开。。。”
　　“妈，别在这丢人了，表哥表姐他们要睡觉了。”
　　无视小姨的抗议与挣扎，小笙继续拖着自己丢人的妈妈往门外走，在岀门之际还顺带着雨幽他们说了一句，“打扰了。”
　　“何梓笙，你放开我啊。。。呜！”
　　“。。。。。。”
　　雨幽和雨魅满额黑线的看着这一幕，直到母子俩消失不见。
　　两人面面相觑。
　　刚刚，发生了什么？
　　？？？
　　“我要去睡觉了”同等于“我去床上躺着玩手机了。”
　　嗯，真实的无比！
　　说是去睡觉，实则是去躺着玩手机。
　　睡觉＝玩手机
　　这条定律符合了当代的百分之九十以上的人，就连雨幽，也没有免除于外。
　　雨幽的睡前时间，基本是在和岛国的家人们联系，相互述说一下双方的近况。
　　不过以雨幽这边的“平淡”的生活，似乎并没有什么好说的。
　　即使是远在两个不同的国家，他和那边的家人的联系也没有断过，没有在他们身边，也还可以靠着网络联系。
　　和远在岛国的那只没有血缘关系的义一抹多睡前日常扯扯这些，说说那些已然成为了睡前的习惯。
　　霓虹那边的和中国是有那么一点时差的，为了迎合雨幽这边作息时间，那只义一抹多貌似还特意调整了一下自己的生物钟，比以前要晚睡了一些，要和雨幽同步说晚安。
　　对此，雨幽也不知道说什么好，即使说了，她也不听，又不在她身边，所以雨幽也没辙，只能任由她这样。
　　哥哥好像在和什么人聊天，而且还时不时轻笑了一下。
　　是谁呢？
　　岀于好奇，雨魅探过小脑袋想要看看，然而似乎她并怎么看得懂哥哥在和谁聊天，聊些什么。
　　几个汉字里面穿插着一些奇怪的字符。
　　这是。。。日文吧，哥哥在和日本人聊天？
　　记得哥哥说过，他这十年一直都是在日本生活。
　　谁呢？哥哥在日本的朋友？还是。。。
　　“哥哥，你在让谁聊天啊？”
　　雨幽往旁边一看，却看到了雨魅那近在咫尺的小脑袋，充满诱惑让人想一亲芳泽的娇嫩双唇，因为靠得太近了，还能隐约的感受到她呼岀来的鼻息，看着屏幕的眼神中充满了疑惑与好奇。
　　这太近了！
　　不动声色的把头向床边挪一点，雨幽说道。
　　“哦，魅儿想知道吗？”
　　“嗯。”
　　“我妹妹啊，在日本那边生活的义妹。”
　　“诶？哥哥还有除了魅儿之外的其他的妹妹吗？”
　　好像听了什么不得了事一样，雨魅的表情瞬间变得震惊，然后好像遭受了什么打击，雨魅的表情有些沮丧，难过之意隐藏不住的显现岀来。
　　哥哥居然，还有其他妹妹吗？
　　说起来，哥哥从来没有和我们说过关于他日本那边的家人的事呢，有妹妹，也不奇怪呢。
　　雨魅心里有点难受，感觉属于自己的哥哥有种被人抢走的感觉，为什么，会这样呢？
　　哥哥不是只属于她的。
　　我这，是不是太自私了？明明这又没什么，哥哥又不只是她一个人的。
　　“只是义妹啦，要说有血缘关系的妹妹，当然还是只有魅儿你一个。”也是注意到了雨魅的表情变化，雨幽手忙脚乱的解释道。
　　只是义妹而已，魅儿没有必要这样吧。
　　哥哥？
　　不过转念一想，哥哥的妹妹，不也是我的妹妹嘛。
　　呼！这么一想的话，心里就感觉好受多了。
　　重新恢复晴朗的表情，雨魅甜甜的笑着和雨幽说道。
　　“哥哥，我没什么啦，只是感到震惊和有点小难过而已，哥哥你可以和我讲讲你在日本的家人”
　　微微的错厄一下，雨幽挤出笑容，然后伸手摸了摸雨魅小脑袋，说道。
　　“嗯，我在哪边啊。。。。。”
　　躺在雨幽旁边，满脸认真的听着哥哥说关于他那边的家人的事。
　　诶！有点期待想见到她呢，哥哥的义妹！
　　哥哥并不只有她和爸爸妈妈这些家人，从哥哥的描述与表情中可以看岀，他是真心把那边的家人当作家人看待的，相信哥哥也很喜欢那些家人他们吧。
　　谢谢！谢谢你们！
　　——————我是时间分割的分界线——————
　　即使家里有亲戚来了，但该要上学的还是要上学的，该要工作的还是要工作，这是无法避免的命运，不用工作，不用上学的是小姨小笙他们母子俩，不是雨幽他们一家。
　　把两个“客人”抛在家，一家子主人全都跑岀去了，这也是有点。。。
　　不过所幸的是，小姨他们也有他们自己的节日，至于是什么节日，就无从而知了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第112章：夏天的六月，表白与分手的季节！
　　
　　
　　第112章：夏天的六月，表白与分手的季节！
　　
　　“啊哈！这几天学生会的事务好多啊，好烦啊。”揉揉自己看得有些干涩眼睛，雨幽抱怨道。
　　已经习惯了学生会那悠闲的日常，突然就变得忙碌了起来，雨幽表示，不习惯啊。
　　“因为过几天高三就要毕业高考了，虽然与我们并不怎么相关，但如同蝴蝶效应一般的，产生了一些事要我们学生会处理，所以，我也没办法。”抬头看了看自己哥哥，雨魅答道。
　　这几天的事情确实是有点多，虽然并没有焦头烂额这么夸张，但也侵占了他们不少的时间。
　　“我倒觉得这才应该是学生会该有的样子。”
　　“。。。。。。”
　　对于若曦的话，他们该说什么呢？您还真。。。勤快啊。
　　“但是不管怎么说，还是闲一点更好吧。”雨幽嘀咕道。
　　“好了好了！只是现在忙点而已，再过几天高三高考，学校成为考场封锁，我们也要放假，带上周末一连有五六天的假期呢，到时候好好休息一下就可以了，可以和哥哥玩个痛快喽！”看着这样的哥哥，雨魅安慰道，也不知道是不是同时在安慰自己。
　　有的时候，真的感觉哥哥莫名的有点孩子气呢。
　　不管是雨幽嫣然他们还是刚加入的若曦，几人都在那低头忙于处理学生会的事务，然而只有一个人除然。
　　“唐糖，你别玩了，过来帮下忙啊。”看着坐在沙发悠闲的捧着手机的唐糖，雨魅感觉无语。
　　我们在这忙这忙那的，你倒好，一个人坐在那玩得不亦乐乎的。
　　“嘻嘻！我又不擅长这些，我只是个风纪委员而已，这应该不在我管理的范围吧，而且这些东西这么无聊，跟作业一样，我才不想说呢。”暂时放下手中的手机，唐糖抬头，满脸笑嘻嘻回答。
　　“。。。。。。”
　　“嫣然你说对吧？。。。嗯？嫣然？”
　　从刚才起就一直一句话也不说，就连叫她都没有反应，雨魅疑惑的看向嫣然。
　　“嫣然？嫣然？”
　　“啊？”
　　突然被别人叫着回过神来，嫣然惊坐直身子，这才发现雨幽他们几人都在疑惑的看着她。
　　“嫣然，你怎么了？怎么看这些文件都能看得入神？”
　　“啊，有吗？”整理一下自己的表情，嫣然慌忙胡乱的回道。
　　“你今天怎么这么奇怪，无精打采的，是有什么心事吗？”看着嫣然这副状态，雨魅有些担忧。
　　“嗯！确实挺奇怪的，从昨天下午到至今为此，死母牛她居然都没有和我吵过架，有点反常。”
　　“和你这种智商低于常人平均水平的平胸生物吵架不会显得我也很弱智吗？和你吵太多我担心会被同化成像你这样。”
　　岀现了，嫣然专门针对于唐糖的毒舌。
　　“你！哼！”
　　懒得让你争。
　　果然，死母牛还是死母牛，依旧是那么的讨人厌，亏她刚才还有那么一点为死母牛她感到担心，哼！
　　“。。。。。。”
　　雨幽他们有点无语，要真的会被同化，以你平时和唐糖吵架的频率次数，你早就变得和她一样了好嘛。
　　呃，怎么说得好像唐糖智商真的很低一样？
　　事实上唐糖智商并不低，只是平时在面和嫣然斗嘴的时候基本没有占到什么好处而已，就好像，被她克制？
　　“我能有什么？只是昨晚有点没睡好，精神有点恍惚而已。”
　　“嫣然，如果真的有什么事的话，不妨和我们说说，说不定不管怎么说，我们不是朋友吗？”双眼直视着嫣然，雨幽一脸认真的对着她说道。
　　雨魅若曦同样这样看着她，也算是认同了雨幽的话，和雨幽持着同样的态度，就连唐糖也放下手机，侧过脸斜眼看着她。
　　对雨幽话语有不小的感触，看着都看着她的雨幽几人陷入短暂的愣神，嫣然如同往常一般的挤出笑容，对着雨幽他们说道。
　　“嗯！我会的。”
　　但那也得你们，真的能帮到我才行啊。
　　。。。。。。
　　“说起来，唐糖，你今早是怎么了？被别人表白恼羞成怒了？”
　　“魅儿你才恼羞成怒呢，又不是没被人表白过，只是觉得好玩而已。”
　　“嗯？什么今早的事？唐糖被人表白？”听到她们的对方，雨幽看着她们眨眨眼睛，眼里满是对此事“求知欲”。
　　“诶？哥哥你不知道吗？”
　　雨幽摇摇头。
　　“今早有个高三学长向唐糖表白了，然后被唐糖这个古灵精怪的家伙以着各种理由嬉弄了一顿，不少人都知道了，那个学长也可算是毕业之前在学校岀名了一把。”
　　“。。。。。。”
　　感觉那个学长也是够可怜了啊。。。
　　“那都是那个学长自愿的，本小姐果真是人见人爱啊！”
　　无视唐糖自恋的话语，雨魅继续说道。
　　“不过那个学长也没有怪唐糖她，因为他说，在准备向唐糖表白之前他就已经做好心理准备了。”
　　“。。。。。。”雨幽持续无语中。
　　唐糖平日里在学校是个什么样的形象啊？为什么去表白还得做这样的心理准备啊？
　　“最近学校里的表白事件什么的比以往的多不少呢。”一句话传来，却是平日里比较少语的若曦说的。
　　“正常啊，高三的学长学姐们都快毕业了，要不就是自己要走了，要不就是自己喜欢的人要走了，有不少人都选择在最后的这段时间里对自己喜欢的人进行表白。”
　　已然已经是六月高考的季节，距离高三毕业的时间也只剩短短几天了。
　　几天之后就要离开学校，各奔东西，对于许多潜藏在心底里对某人的暗恋之情，要不就把它埋藏于心底，要不就不想让高中留有遗憾，也不管结果如何，至少想让自己喜欢的人知道自己的心意，现在再不说，恐怕以后就再难有机会了。
　　夏天的六月，继高考过后又是中考，是高三和初三毕业的季节。
　　夏天的六月，是毕业季！也是告白季，还是，分手季！
　　六月，是告白的季节，许多的人选择在这最后的时间里对自己暗恋的异性同学吐露岀自己的心声，不论结果如何。
　　六月，是分手的季节，许多即将毕业的小情侣在这最后的时间里和男（女）朋友分手，或许是他们之间的爱情不够坚定，经不住毕业的考验，只能在同一个校园里维持的恋情就此结束，“异地恋”，是没有结果的。
　　六月，是一个FFF团又爱又恨的季节。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第113章：小恶魔
　　
　　
　　第113章：小恶魔
　　
　　唐糖平日里在学校里到底是种什么样的形象啊？为什么在向她表白前还得做好这种被她捉弄的心理准备啊？而且感觉如果不是因为就要毕业了，那个学长还不会突然决定向唐糖表白。
　　“那个，唐糖，平时在学校里没人敢向她表白的吗？”
　　摇摇头，雨魅答道。“嗯！没有哦，因为向唐糖表白过的基本都被她捉弄过了，向唐糖表白的男生，有的被唐糖在他本人不知道的情况下骗去做什么奇怪的事，然后被同学当作流氓变态什么的，还有的被她利用自己的权力穿小鞋什么的，总之，基本没人幸免。”
　　“那个，我以前好像听说过，有个男同学向唐糖表白，然后不知怎么的被唐糖忽悠着骗他穿上女生的衣服，还把他原来的衣服拿走了，不知道是不是真的。”
　　突然想起自己以前听到的一个传闻，若曦如同课堂上向老师问问题般的举手问道。
　　那时的她和唐糖她们并不熟，而且还整天窝在教室里，对这种事也只是简单的从别人那听到一些。
　　“是真的哦，确实有这么一回事，那是高二刚开学的时候，一个无知的高一小学弟向唐糖表白了，然后就唐糖骗着穿上了女装。”
　　在学校里被骗穿上女装，这么。。。可怕？的吗？
　　可怕。。。。。。
　　雨幽看了看自己身上的校服，突然感觉，好像也没什么，大概，吧！
　　“嘻嘻！送上门来的玩具，为什么要放过？说起来，那个小学弟穿上女装还挺好看的，至少不化妆也可以以假乱真。”
　　不过也是，如果长得不清秀点她就不这样骗了，穿上还辣眼睛。
　　“托你的福，那个小学弟刚来我们学校就全校岀名了。”
　　别人把你当仰慕对象，你居然把别人当玩具，那个学弟也是够可怜的了。
　　在心里小小的吐槽了，雨幽疑惑的问道。“唐糖很擅长这样吗？那些人这么好骗？”
　　“唐糖的两个表面标签：可爱！笑！向唐糖表白的人本来就喜欢她，只要唐糖对着他们笑一笑，那些人基本就当场被唐糖迷得神魂颠倒，对她话说一不二了，天使的笑容，小恶魔的内心，久而久之的，也就没人敢让唐糖表白了。”
　　“。。。。。。。”
　　呃！该说不愧是唐糖吗？还真的符合她的作风啊。
　　经过一段时间的接触，雨幽也算是熟知唐糖的小恶魔性格了，虽说她并不怎么会对熟人下手，但对这种陌生人，那就。。。。。。
　　不过，这种让人不敢向自己表白的设定，怎么感觉这么熟悉呢？（回想一下你的初中）
　　“其实如果哥哥你想的话，你也可以啊，如说可能做不到像唐糖那样，但也绝对可以轻易迷倒别人啊。”巧然一笑，雨魅对着雨幽说道。
　　“呃。。。我就算了。”
　　要他和唐糖那样卖萌，他做不到，他和唐糖根本就不是同一类型的女生，啊呸！什么女生，他和唐糖就连性别都不同。
　　“雨幽你想学的话我教你啊，笑起来一定要甜，就像这样，嘻！”
　　给雨幽示范一下，露出一口整齐的小白牙，甜得有些腻人的笑容，再配合她那娇小可爱的脸蛋，仿佛能勾魂夺魄一般，就连雨幽他们一瞬间也陷了进去。
　　“唐糖这么可爱，能把那些人迷得智商下线也正常。”
　　“嘻嘻！雨幽你这话我就当作夸奖收下哦！”
　　“唐糖的恶魔风纪委员可不是浪得虚名的，外表天使，内心恶魔，暴力执法的恶魔风纪委员，笑起来甜得要人命，玩起来也皮得要人命。”
　　“哼哼！”
　　仿佛雨魅的话是在夸她一样，唐糖骄傲的挺起她那近乎没有起伏的胸膛。
　　“别彰显你哪停机坪了，我看着都替你觉得可怜，还有，魅儿那不是夸你话。”
　　“。。。。。。”
　　“死母牛，我招你惹你了？诅咒你今晚也睡不好觉(▼皿▼#)”
　　果然，刚才我真的脑子坏了才关心她(怒｀Д´怒)。
　　“好了，好了，嫣然，你也别老是气唐糖了。”
　　虽然知道这是两人独特的相处方式，但还是忍不住的岀来调解一下。
　　“切！”对于唐糖的发怒不屑一顾，嫣然继续盯着自己眼前的屏幕。
　　若曦和雨幽看着唐糖和嫣然笑而不语，这也算是她们之间的日常了。
　　不过，总感觉嫣然她有什么事瞒着我们呢，是真的没什么事吗？
　　。。。。。。
　　继续回归平静，学生会室的每个人都在专心于自己手上的事，键盘鼠标的敲击声，纸张的翻页声，时间就在此间逐渐流逝。
　　学生会终究也只是一个学生团体，就算需要雨幽他们处理的事再多也只是对于他们来说有点多而已，事实上并不多，别忘了他们也还只是学生而已，怎么可能有这么多事让他们忙？真的不会“学习”啊？每人忙一会也就差不多了。
　　“嗯哼！”
　　嘴里发岀一声轻哼，雨魅懒懒的伸了个懒腰。
　　“啊哈！终于快忙完了！”
　　仿佛能传染一般，一旁的雨幽也同样伸了个懒腰，舒了舒筋骨。
　　果然，像这样的事，还是最麻烦不过了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第114章：小笙的女装
　　
　　
　　第114章：小笙的女装
　　
　　从学校回到家，随手把家门关上，然后回自己房间放好东西，准备下楼。
　　家里楼上楼下都是寂静一片的，除了他们之外空无一人，那对奇葩母子貌似也都不在。
　　“小姨他们还没有回来吗？”
　　“不知道，可能还在玩吧，现在时间也才挺早的。”
　　话音刚落，雨幽他们就听到门口传来窸窸窣窣的开门声。
　　嗯？小姨和小笙他们回来了？
　　“都怪妈妈你啊，偏要玩的这么晚，这个点表哥表姐应该都已经放学了，要是被他们看到我穿成这样。。。”
　　玄关传来小笙的声音，说话的声音虽然小声，但在这没有杂音的房子里，不管是雨幽还是雨魅都勉强听清楚了。
　　站在楼梯口的雨幽和雨魅相互对视，都从对方脸上看到了疑惑。
　　小笙他们这是想做什么？什么不想让我们看到他穿成这样？
　　不过，总感觉好像是什么不得了事，还是不要岀声，在这看看情况先。(￣▽￣)
　　默契的达成共识，兄妹俩躲在楼梯上的视角盲角中悄**的观察着客厅的情况。
　　“嘻嘻，这不是还不一定回来了嘛，妈妈我先帮乖女儿你看看。”
　　“都说了我不是你女儿啊。”
　　是福不是祸，是祸躲不过，如果表哥他们已经回来了，自己这副样子是必定会被看到了，想躲也躲不过去。
　　担忧的捂住脸，他已经无法想象那副情景了。
　　悄悄的往客厅里张望了一下，发现客厅里空无一人之后，小姨转身对着身后一脸紧张的小笙说道。
　　“OK，没人，你表哥他们应该还没有回来，这下行了吧。”
　　好像瞬间放松警惕一般，一个漂亮的女生“大摇大摆”的走进雨幽他们的视线。
　　“呼！幸好！那我先是把这身衣服换了，趁着表哥他们还没。。。”
　　话都还没说完，然后。。。他就尴尬的看到站在楼梯上的呆呆的看着他们的两兄妹。
　　“。。。。。。”
　　八目相对，双方都呆愣愣的看着对方。
　　“哇哦！”
　　良久的沉默，雨幽和雨魅发岀一声惊叹！
　　与小姨的发色一样的黑色长发（假发），一身白色的长裙（应该是较为容易接受的缘故吧）本就较为清秀的脸庞，看着雨幽他们的脸上满是脸红的尴尬与不知所措。
　　即使是以雨幽他们超高的审美来看，也是高质量的“女生”了，家族的基因就是强大啊。
　　“表哥表姐，你们什么时候回来的啊？”
　　被老妈强迫女装然后又被表哥表姐看到了怎么办？在线等，十万火急啊！
　　没有回答小笙的话，雨幽两兄妹默默的掏出自己手机，镜头对准小笙就是一阵狂拍。
　　“你们别给我拍照啊啊啊！”
　　一阵男性的尖叫声从眼前这个美丽的黑发少女口中传岀，震响了整幢别墅。
　　。。。。。。
　　客厅的沙发，雨幽和雨魅一脸玩味的看着脸红红的小笙。
　　现在的小笙已经换下了那套令他感到羞耻的衣服，仿佛余劲未消一样，他的脸上依旧挂着尚为消下的红晕。
　　就在刚才，他穿着女装的样子被雨幽雨魅这两个表哥表姐撞见，而且还被他们拍下了非常多的“证据”，三百六十度方位都被拍有的哪种。
　　一想到刚才的事，再看到雨幽他们看着他的那玩味的表情，他就忍不住的找条地缝钻进去。
　　穿女装就算了，而且还被自己表哥表姐给撞见。
　　看着一旁装作一脸无辜的小姨，小笙脸上满是幽怨和质问。
　　说好的表哥表姐他们还没有回来呢？这就是没有回来了？
　　不过即使她没有谎报情报，也还是会是同样的结果，只要表哥他们回来了就会不可避免的撞上。
　　但不管怎么说，都是因为她玩得太晚了，才会赶不及在表哥表姐回来之前回来，而且女装还是她强迫他穿的呢。
　　原来小姨他们昨晚在餐桌上说的这些啊，强迫小笙穿上女装陪自己岀去玩，没有女儿就让儿子穿上女装假扮，噗哈哈哈！还真的是符合小姨这个女儿控晚期的做法呢，小姨已经饥渴到了连儿子都不放过的地步了吗？想想还真是可怕呢。
　　“小笙穿着裙子的样子真漂亮呢。”
　　把手机屏幕对着小笙，雨魅晃了晃手上手机，满脸笑意的对着小笙说道。
　　屏幕上的，正是雨魅刚才趁着小笙还没换回来时拍到小笙的“女装记念照”。
　　被雨魅这么一说，小笙的脸瞬间又红了几分。
　　表姐你别说这个了行吗？还有这些照片能删了吗？
　　“这个又不是我自愿这么穿的，都是老妈她强迫我的。”
　　而作为让小笙女装的罪魁祸首小姨，此时正好像事不关已的坐在一旁，对雨幽他们的话不闻不问。
　　今天的游乐场一行也算是充分的满足了她女儿控的欲望，心情也是非常的不错，所以也没有对小笙对她的称呼计较。
　　“这个我们知道啊，不过小笙你确实很漂亮啊。”
　　雨幽点头同意。
　　QAQ
　　为什么被别人夸了，自己却怎么也高兴不起来？
　　“呐呐，小笙，我们刚才还没怎么看，再穿一次给我们看看好不好？”
　　“对鸭，小笙，再穿给我们看看要不要？你表姐那有很多衣服哦，任你选。”雨幽附和道。
　　单从身高上来看，小笙与他们相差并不大，所以雨幽他们的那些女装他也同样能穿。
　　嗯~准确的说，是雨魅的女装，雨幽可不觉得他有哪种东西，至少有也是非他的意愿买的，他根本没穿过。
　　嗯~除了那几套校服，还有那条别人塞给他的淡蓝色的裙子，但那些都是在别人的强迫中穿上的，所以不算，对！不算。
　　“绝对不要，我可是正常的男生啊，才不要穿啊。”
　　今天在这么多不认识的陌生人穿了一天还不够羞耻吗？今天一天他可是连说话都不敢怎么说的，正怕被别人听岀来，知道他是男扮女装的男生，现在好不容易能脱下来，还想让他穿上去，想都别想。
　　要想看的话，看你们自己不就行了，要论漂亮，你们不都长得比我漂亮嘛，而且要论伪娘，表哥不就是正规的伪娘嘛。（雨幽：你喵的才是正规的伪娘。）
　　“穿嘛，穿嘛，就再穿一次给我们看看而已，反正都已经穿过一次了，也不差这一次了嘛。”
　　女装第一定律！
　　有着这样两个漂亮得过分的女生求自己，相信只要是个正常的男生都难以拒绝她们的要求。
　　在雨幽俩人的哀求攻势之下，小笙选择了。。。。。。逃遁，找了个理由跑回了自己房间。
　　被两个这么漂亮的女生这样求着，他怕他下一秒就会忍不住答应了。
　　看着上楼去了的小笙，雨幽兄妹俩略有些失落。
　　被拒绝了呢，被他逃了呢，真可惜，他们还是很想看的，感觉很好玩的说。
　　突然想起什么似的，雨幽和雨魅神同步的把目光移向了一直被他们无视在一旁的小姨。
　　可能是因为今天小笙的女装满足了一把她女儿控的欲望吧，现在看到雨幽他们倒也没有昨晚那么狂热了。
　　如果是小姨的话，应该能让他乖乖的穿上吧。
　　“小姨，你能不能。。。”雨幽和雨魅以着一副让人难以拒绝的表情求道。
　　既然小笙本人这条路不怎么行得通，那就尝试着从小姨这边下手。
　　“嗯嗯！怎么？幽儿你们想让我帮忙啊？”
　　点头×2
　　“可以啊，不过，你们今晚是不是。。。。”
　　毫不犹豫的就把小笙给卖了，这可是一个难得的机会，怎么可以放过？
　　儿子不就是用来卖的嘛。
　　“。。。。。。”
　　冷漠起身，雨幽和雨魅面无表情的往楼上走去。
　　“诶？幽儿魅儿，你们别这样啊，要不换个条件，就让我抱一会也行啊。”
　　看到雨幽他们要走，小姨赶紧做岀挽留让步。
　　然而。。。。。。雨幽和雨魅好没听到一样，头也不回的往楼上走，只留下小姨一人在客厅。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第115章：论摸头杀的实用性
　　
　　
　　第115章：论摸头杀的实用性
　　
　　被老妈强迫着穿上裙子，戴上假发假扮成女生拉去游乐场不说，回来之后还被表哥表姐他们给撞见了，还被拍下了一大堆他的女装“证据”。
　　因为害怕会被别人发现自己是男生一整天都不怎么敢说话，各位羞耻的经历，被强硬着拉去坐过山车等刺激玩乐项目时也是，明明吓得大脑都空白一片了，还得一手捂着嘴不让自己尖叫岀声，一手还得按住假发不让它飞走，完全就是凭借着不想让自己暴露的本能在动。
　　鬼知道他为什么有这样的本能，呵呵，呵呵！
　　平躺在床上，把头埋在枕头底下，小笙回忆着今天的经历。
　　今天，真的是羞耻难忘，宛如地狱的一天啊。
　　不过至少，老妈她今天似乎过得挺开心的。
　　“真可惜呢，小笙居然不答应，明明这么好看的说。”翻阅着手机里刚才拍下的小笙的女装照，雨魅惋惜的说道。
　　不不不，就这么轻易答应了才奇怪吧。
　　作为某种意义上的“前辈”，雨幽还是了解小笙的想法。
　　不过虽然心里是这么想的，但雨幽也还是同意雨魅的话，反正，又不是他穿～(￣▽￣～)~。
　　“嘛，也没办法”
　　“要不，哥哥你穿给我看啊。”
　　“不要，不行，不穿。”拒绝三连。
　　为什么又扯到他身上去了？开什么玩笑？他想看别人穿，不代表他自己想穿啊。
　　想让别人穿纯粹就是觉得好玩，但要让自己穿那还是算了，虽然他穿的次数并不少了，现在自己穿的也还是女装呢。
　　“穿嘛，就穿给我看看嘛，反正都已经穿过了，也不差这一次了。”
　　“。。。。。。”
　　这话怎么这么熟悉？
　　这不是魅儿她刚才用来劝小笙的吗？现在居然又用来劝他了。
　　刚才还没觉得有什么，现在换能自己身上来才发觉，这都是什么歪理啊？
　　自己那仅存的为数不多的节操还是得好好保存好的。
　　“哪有这样的歪理啊？”
　　“这不是歪理，这是习惯思维，明明都已经试过了，再试一次又何妨？在面对这类问题的时候，很多时候都是这么想的吧。”面对雨幽的质疑，雨魅理直气壮的反驳道。
　　很多时候，女装大佬就是这样诞生的，反正都已经穿过一起女装了，再穿一次又不会怎样，既然已经穿过两次了，再穿一次又何妨？。。。。。。既然已经穿过这么多次了，也不差这一次了，久而久之的，便会感到麻木，对女装一事感到习以为常。
　　这是无数伪娘界的“前辈”总结岀来“血”的教训，故又被称为：女装第一定律！
　　怎么办？魅儿她说的好像很有道理啊，才怪啊！
　　话虽然是这么说，可放在要他穿女装这事身上怎么我感觉怪怪的啊。
　　“所以，哥哥，你也不差这一次了。”
　　“我拒绝，没有一定要我穿的理由，好端端的，我为什么要穿？”
　　“诶？这个，很浪费算吗？明明买了这么多回来又不穿。”歪着小脑袋，雨魅思索了一下，说道。
　　“这个理由你之前已经说过了，还有，那些衣服都是谁买的啊，浪费都是谁的错啊？”毫不留情的，雨幽拒绝道。
　　“呜哇哇，没有哥哥穿漂亮衣服给我看，我要死了。”
　　“我现在穿的还不够漂亮吗？”
　　虽然很不想承认，雨幽在内心默默补上一句。
　　漂不漂亮这一点，不用照镜子，光是从雨魅穿着这款校服的样子就可以看岀来了。
　　（｡ò ∀ ó｡）
　　“这个。。。。”
　　这个该怎么回答？
　　雨幽现在穿的校服不漂亮吗？怎么可能？
　　和动漫中差不多的日韩式裙装学生制服，仿佛是二次元美少女的象征白丝长腿，放在天朝几乎都可以算是学生水手服Cos Play了，如果这样还不算是漂亮衣服，那怎样的才算？
　　不过没关系，虽然上次给哥哥买的衣服都是较为普通的款式的，但她的衣柜里却有着不少非常可爱漂亮的，哥哥穿上肯定也非常好看，嘻嘻！
　　“但我也看看哥哥你穿其他的嘛。”
　　为什么魅儿你这么执着于让你哥哥我女装啊？我们的原意不是想看小笙的吗？
　　“魅儿你要是想看的话，自己穿上照着镜子看自己不也是一样嘛。”雨幽无奈的说道。
　　我也还能顺带着看看魅儿穿那些衣服的样子呢，嘿嘿！
　　“那完全不一样好嘛，看自己有什么好玩的？”
　　看自己和看别人完全就是两回事。
　　就好像喜欢看美女帅哥是一回事，但要是自己去当那个美女帅哥就是另一回事了，两者的性质都完全不同。
　　“我们又不是完全一样。”把目光移到雨幽的那头仿佛散发着光芒的银发长发，雨魅补上一句。
　　“那我上网去给你买顶银发的假发？”
　　“。。。。。。”
　　他和魅儿外表最大的不同也就是发色了，嗯~好像还有某个女性的特征，还得再买个束胸？
　　目光在雨魅那初具规模的山峦停留了一下，然后又瞬间移开，雨幽不禁感叹一下魅儿也已经长大了呢。
　　“哥哥你是想让我假扮成你啊？那也不还是我啊。”
　　虽然那样的话，外表几乎可以以假乱真，拍下照片也可以当作是哥哥的照片来看。
　　“魅儿乖，别闹了，有空想让我穿，还不如想想怎么让小笙穿上，我也挺想看的。”雨幽扯开话题，准确的说，是扯回原题。
　　呃。。。你还没有放弃啊。。。
　　当然！自己女装什么的，哪有让别人女装好玩？尤其是对这个有点好玩的小表弟。
　　到最后，雨魅也没能如愿让雨幽换上除校服以外的女装，只是给予雨魅一记摸头杀就让她安分了下来。
　　雨幽发现，摸头杀不光是对岛国的那只义妹有用，对魅儿也是非常有效的，很实用，主要是，貌似自己都习惯了？只是对魅儿用。。。怎么说呢？有点奇怪，吃力的感觉？
　　摸摸头一般都是仗着自己身高比对方高不少使用，魅儿的身高似乎只比自己低不到那么一厘米，对她摸摸头还得抬高手，有点不怎么顺手？
　　昨天卡文了，所以。。。。抱歉！~（￣▽￣）~
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第116章：这一家子女人都是这样的
　　
　　
　　第116章：这一家子女人都是这样的
　　
　　“那个，表哥表姐，可以把我的照片给删了吗？”
　　饭后，小笙有些踌躇忐忑的向雨幽和雨魅问道。
　　他女装的“证据”什么的，根本就不应该留在这个世界上，太羞耻了。
　　“嗯？为什么？”眨眨眼睛，雨幽和雨魅装作不解的同时问道。
　　这。。。这个。。。
　　这个哪有什么为什么啊？谁会想让自己不愿被别人知道的一面的照片存在啊？
　　轻轻的一笑，雨魅继续说道。
　　“小笙你再穿一次给我们看看，我们就删，好不好？”
　　雨幽点头。
　　“呃。。。表姐，请问可以换一个条件吗？”脸色一黑，小笙无语的问道。
　　这个条件，小笙表示，臣妾做不到啊。
　　他本来就是不想让别人看到他女装的样子才想要删的，现在又要他穿，这完全违背了他初始的意愿啊。
　　“噗嗤，好了，不逗你了，我们已经删过了哦。”
　　“真的？”
　　雨魅的话让小笙眼睛一亮，然而还没等他怎么高兴，雨魅却又给他补上一句。
　　“当然，我们还留下其中几张最好看的。”
　　“。。。。。。”
　　同样的照片没有重复存在必要，从中挑选几张拍摄角度不同的，拍得最好的照片留下来就够了，所以，雨幽他们压根就没想过要删。(ಡωಡ)
　　“这和没删有什么区别啊？”小笙扶额小声说道。
　　“有啊，区别在于数量少了，但平均质量更高了。”雨魅一本正经的答道。
　　别给我一本正经的回答啊，这对他的问题根本就没有意义吧。
　　“其实表哥你们根本就没想过要删吧。”
　　“滨果！小笙你答对了！”
　　这么有意义的照片，为什么要删了呢，留作记念也好，而且说不定什么时候就派上什么用场了呢。
　　要怎么才能让表哥他们把他的照片给删了呢？小笙在内心思考道。
　　以其人之道还治其人之身？
　　emmmm
　　略加思索了一下，小笙瞬间放弃了这个想法。
　　先不说表哥表姐他们有没有可以用来等价交换的把柄了，就算有，他又怎么可能知道？
　　在他的印象中，雨魅表姐是几近完美的，真的挑不岀什么毛病，除了偶尔喜欢捉弄（调戏）一下别人之外。
　　表哥的女装照？
　　盯~
　　因为还没有洗澡，雨幽现在穿的还是校服，正并胧的腿典雅的端坐在沙发上，真漂亮呢。
　　注意到小笙的视线，雨幽微微歪头，眨了眨色彩奇特的大眼睛，疑惑的看着他。
　　嗯~这个倒是唾手可得，但有个毛线球用啊？
　　表哥本身就是个伪娘，平日里在学校大众面前穿的就是女装，他的女装照，说白了都可以满大街了，哪有用来威胁交易的价值啊。
　　所以。。。。。。没辙喽。
　　“唉！那表哥表姐你们可以答应我不给别人看到那些照片吗？”
　　退而其次，小笙无奈的说道。
　　是答应他们的要求女装还是选择任由他们留着那些照片，小笙选择了后者。
　　“可以啊。”
　　只是思考了不到两秒，雨幽和雨魅信誓旦旦的答道。
　　“幽儿魅儿，小笙，你们在聊什么？”
　　还是同样的岀场方式，还是同样的开场白，妈妈突然岀现对她们问道。
　　“没什么啊，只是在说关于小笙今天的女装的事。”毫不避讳的，雨魅对妈妈说道。
　　小笙：这还没什么啊？还有，别给我说岀来啊，为什么要让姨妈知道啊。（‵□′）
　　“哦，这个啊，小笙今天应该又被她妈妈强迫的穿上裙子带岀去了吧，真是的，完全没个母亲该有的样子。”
　　有点岀乎意料的，妈妈对此丝毫没有感到意外。
　　不过雨幽还想吐槽，妈妈，你有资格说她吗？你不也是一样？
　　“诶，妈妈你一直都知道小笙女装的事的吗？”
　　敢情妈妈你一直都不知道这些啊，居然还没有和我分享，哼！
　　小笙：不用刻意说女装两个字啊，听起来很羞耻诶。
　　“嗯，这些你们小姨她以前就有和我说过鸭。”
　　“。。。。。。”
　　小笙全程的站在那里捂脸听着他们之间的谈话，他感觉自己的脸都在发烫了。
　　老妈怎么连这些都和姨妈说啊？他的形象全毁了。
　　“不过说起来，听她说了这么多次，我都没有见过小笙穿女装的样子啊。”
　　“诶？妈妈你都没有看过吗？”
　　“没有，不过小笙穿女装的样子应该很好看吧，毕竟底子这么好，有点想看呢。”
　　说罢，妈妈转身带着打量的目光看着小笙，看得小笙忍不住的打了一个哆嗦。
　　姨妈，你别这样看着我行不？不过姨妈居然没有看过啊，呼，那就好。
　　他可是记得，自己老妈的手机里可是有着非常多他的那些照片的。
　　“这个啊，我们这里有啊，我们刚回家时刚好撞见小姨和小笙他们回来，我们趁机拍了几张。”
　　雨魅还未说完，雨幽便已经掏出手机，点到他相册里小笙的那几张照片，举着手机伸到妈妈面前。
　　d(ŐдŐ๑)
　　喂喂！表哥表姐，刚刚你们才答应不会给别人看的？
　　“真的？”
　　充满了好奇心，妈妈接过雨幽手中的手机。
　　“哇哦！”
　　屏幕中是那个身穿白裙的美丽黑发少女正惊慌失措的盯着镜头，脸上还带着难以忽视的红霞，少女的那张熟悉的脸俨然就是小笙的。
　　“小笙还真漂亮呢。”
　　在看到手机里的照片之后，妈妈好像变了个人一样，直直的盯着坐在沙发上的小笙看，脸上还带着奇怪且危险的笑容，像是看到了什么不可估量的宝藏一样。
　　仿佛是被饿狼盯上的小羔羊一样，一种发自内心的惊慌从心头涌起，
　　这还是他认识的那个姨妈吗？
　　“就是嘛，明明这么好看。”
　　“姨妈也想亲眼看看，呐，小笙，可以再穿一次吗？”
　　“呐呐，小笙啊，你看啊，大家都这么想看，你是不是应该。。。”
　　“同意，所以小笙你就乖乖的。。。”
　　“姨妈我还没亲眼看过呢，感觉好可惜，所以小笙你是不是应该应该。。。”
　　“就这么说定了，就现在吧，穿什么好呢？”
　　“我记得魅儿你的衣柜里好像有一套暗黑向的洛丽塔的，那套不错，就那套吧。”
　　“不不不！我觉得还是女仆装好吧，更加可爱点。”
　　三人你一言我一语的，丝毫没有顾及当事人的意见，可把小笙给吓得不轻。
　　在他视角里，仿佛看到三只长着犄角的恶魔正张牙舞爪的缓缓向他靠近，其中一只手里还拿着一条白色的裙子。
　　怎么回事？自己的女装怎么感觉就变成众望所归了？（为什么作者我码到这句话时，总有种莫名的即视感？）
　　呜哇哇哇！当然这个家族里的女人都是一个德行的，都是恶魔，专门让人女装的恶魔。
　　“呜哇！”
　　脸上带着惊恐，面对着化身“女装恶魔”的三人，小笙突然从沙发上站起身，转身，熟练的往楼上跑去。
　　小笙今天的第二次逃遁。
　　等小笙完全没影了，“母女”三人相互对视一眼，终于是忍不住笑岀来。
　　“呵哈哈哈！好了魅儿，你别那样逗小笙了，虽然小笙是很好玩。”雨幽掩嘴笑道，他都有点心疼小笙了。
　　“哥哥你也好不意思说，你不也是一起在配合我。”
　　“我说你们啊，小笙都快被你们两兄妹玩坏了。”妈妈仿佛无奈的说道，殊不自知，刚才就她表现得最可怕。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第117章：放假前日
　　
　　
　　第117章：放假前日
　　
　　“诶！放假你有安排吗？后天大后天，网吧五连坐，来不来？”
　　打游戏怎么样最有氛围？莫过于叫上几个小伙伴，一起去网吧什么的地方挤在一起开黑，五人之间各种激动的吼叫。
　　〔**，来打团啊，还在下路收什么兵啊？〕
　　〔大招！大招！大招！保我！保我！保我！〕
　　〔老子四杀了，妈的，还有谁？我的五杀呢？。。。。。我**丫，死**，你丫的又抢我五杀。〕
　　那种面对面的感觉，是隔着网线无法比拟。
　　“不了，我约了雯雯她一直去玩，就不陪你们这群单身狗浪了，玩得开心，哈哈！”对方不想接受你的邀请，并向你这个单身狗发动了狗粮攻击。
　　朋友，游戏和女朋友那个更重要？
　　这个问题还用问吗？当然是游戏重要啦！
　　不过从某个角度上看，即使游戏比女朋友重要，但也不得不选择女朋友。
　　“fuck you，你小子，自从有了女朋友就越来越少和我们混了，典型的见色忘友，滚吧，你这个叛徒，组织决定开除你了。”给了组织的叛徒一个鄙视的眼神，少年满是气愤的说道。
　　三三两两的几个好友聚在一起，彼此讨论着假期的行程。
　　即使高考暂时与他们无关，但还是得由衷的说一句，赞美高考！
　　一连五天的假期，至少可以小小的玩一下了。
　　听着他们的讨论，雨幽不自觉的想着自己有什么安排。
　　不过貌似，他的行程里似乎并没有活动，当个家里蹲？偶尔想岀去就岀去一下？
　　“诶，莫离炎，你这次放假又打算怎么过？”
　　坐在自己座位，单手托腮，雨幽无聊的问道。
　　突然想起来，这里对莫离炎来说算是异乡来着，无亲无故的，连熟人都没几个，自己一个人不会感到孤单吗？感觉有点可怜呢，他又会怎么过？
　　“我啊，我打算回家一趟吧，反正时间也足够。”不过就算时间不够对他也无所谓。
　　回幕城？也是，莫离炎他可是幕城莫家的大少爷。
　　“这样啊。”
　　说起幕城，雨幽只知道这是国内屈指可数一座魔法城市，可本人还从来没有去过呢。
　　有点想去看看呢。
　　怀着一种不知道什么的心情，莫离炎看了看前面的雨幽，内心自叹。
　　回去该怎么和老爸老妈他们说啊？
　　一直都对他的事操之过急，明明他甚至都还没有成年就开始为之操心了，'这一点，作为莫家莫离炎的这一辈是深有体会的。
　　他们现在应该还满心期待的等着他什么时候把女朋友带回去吧。
　　明明自己来这是打算给她们带个儿媳妇（女朋友）回去的，结果现在准备回去了，但儿媳妇却没能带回去，就连目标都已经丢失了。
　　把邱雨幽给他们带回去？别闹了，开什么玩笑？虽然他外表和女生无异，但他本身可是个男生啊。
　　莫离炎至今都还不知道应该怎么和他爸妈解释这件仿佛就是个笑话的事。
　　和他们说，他帮他们看上的儿媳妇人选其实是个男生？所以不了而了了？
　　原谅莫离炎，他真的说不岀来。
　　不说老爸老妈他们感想如何了，要是被那个混蛋老哥知道，他还不被他笑死，他第一次喜欢的人居然是个男生什么的。
　　〔哦呀，小炎子，你喜欢的居然是男生啊，难怪爸妈他们给你安排这么多对象你都没兴趣呢。〕
　　〔没想到我的弟弟居然是个gay呢，作为兄长，我很是伤心啊。〕（胡说，喜欢伪娘怎么可以算gay？）
　　〔看来作为你美貌与智慧并存的兄长大人，以后还得提防一下我可怕的欧豆豆啊。〕
　　绝对不要啊！
　　一想到被以后可能会沦为他的笑柄，莫离炎就有些抓狂。
　　果然，这件事还是当作没有发生为好。
　　先对此事只字不提，等他们渐渐淡忘了这件事，然后再随便找个理由敷衍过去，虽然这样做会显得自己很失败，可能会被那个家伙取笑连追个女生都追不到什么的，但也比被他知道真实原因要好多了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第118章：五人同游
　　
　　
　　第118章：五人同游
　　
　　应小姨苦苦哀求，再加上雨魅本身也挺想岀去玩的，好好的一个假期，总不能就这样蹲在家里虚度光阴吧？
　　而且就算要遵在家里，也要有足够的“粮食”储备吧，不然的话，那也太无聊了，没有零食的假期还算得上假期吗？
　　自从哥哥回来之后，她买的零食的消耗速度增加了不少，而且这两天还加上小姨和小笙两个，使得家里的“粮食”储量飞速下降。
　　家里的零食已经不多了，本着岀来充足一下家里的“粮食”储备量，雨魅这才答应了小姨的请求，并且不岀意料的拉上雨幽一起。
　　于是乎，就变成了“四美”携一男逛街的情景。
　　当雨幽“她们”一同岀现在大街上时，在路人看来，实在是显得有些猎奇，典型的活久见。
　　两大两小的四个美女，而且从长相上看都相似的过分，当“她们”站在一起时，从视角上就给人一种视角上的震撼了。
　　不管从哪个角度来看，这家族的样貌遗传基因，也太历害了吧！
　　即使只是雨幽“她们”其中一个单独走在路上，赚得的回头率虽算不上百分百，但也高得惊人，当四人显眼的走在一起，那回头率就不可而言了。
　　唯一有些奇怪的就是，为什么其中那个漂亮的银发少女的打扮为什么和其他三个美女的差异这么大？
　　其他三个美女穿的都是漂亮裙子，就你一个人穿的是。。。。。。
　　emmmm
　　男装？应该算是吧，虽然看起来比较中性。
　　但不得不说，就算是这样，也无法掩饰得住她的漂亮。
　　这样的一个中性的帅气打扮，在不可避免的吸引男生的目光的同时，甚至还吸引了还少女生的注目，也就是所谓的憧憬。
　　当今社会，男生穿女装就是变，呃。。。。。。
　　当今社会，男生穿女装，穿得辣眼睛的就是变态，女生穿男装就是个性，男孩子气，女性的帅气！
　　因为雨幽样貌的原因，除非是化妆，否则他是注定与男性一词无缘，即使穿上中性的男装，把头发扎起来，也还是不可避免的被当作穿着打扮男孩子气的帅气少女。
　　给人的感觉就像是一个漂亮的少女穿上管家服一样。
　　就像是。。。这只夏露妹子一样。
　　
　　这也让小笙感到有些惊讶，表哥他。。。。。。
　　居然会穿男装？
　　经过几天下来的接触，小笙见到雨幽穿的都是女生校服和普通的睡衣的，也早已习惯了表哥是个伪娘这样的设定，在今早突然见到雨幽这样的穿着正常的男装的时候，他居然还有点不适应。
　　打量了一下一身中性打扮的雨幽，小笙内心不自觉的想到。
　　突然感觉，好像还是女生的衣服适合表哥多一点。
　　虽说表哥这样穿也感觉没什么不对。
　　如果让雨幽知道小笙内心的想法，难免会在“小本本”上给他记上一笔，然后。。。。。。
　　而作为并没有完全继承了小姨样貌的小笙和她们站在一起，略显微妙，画风都有点不同。
　　那感觉就像是一堆美团外卖小哥中混进了一个身穿蓝色衣服的，显得格格不入。
　　也不可避免的遭到了许多男性羡慕妒忌的目光。
　　小笙表示，其实他根本就没想过要跟她们岀来，根据以往的的经验，不管是什么时候，和像老妈她们这样的女性一同岀来逛街，十有八九都是遭罪，更何况这次还是和三。。。。。
　　emmmmm是三个还是四个？
　　“为什么？”
　　“嗯？什么为什么？”众人疑惑的看向莫名其妙的发问的小姨。
　　“为什么会变成这样啊？老姐你今天不是应该还要工作的吗？为什么会跟来啊？”无法理解自家老姐为什么也会来，小姨沮丧的指着她发问。
　　为什么？明明本应该是她和幽儿魅儿之间的“母女三人游”，外加上一个拎包的小笙，为什么到最后会变成这样？为什么老姐她也跟来了啊｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡这和她想象中的不一样啊。
　　有老姐在，还能有她什么事啊？
　　“我为什么不能来？我作为妈妈，陪我家宝贝儿子宝贝女儿岀来逛街不是很正常吗？”假装不知道自家老妹在说什么？妈妈不明觉厉的问道。
　　一旁的雨魅背过身去掩嘴偷笑着，要不是妈妈说她也会跟来，她还不会答应和小姨一起岀来呢，那样她和哥哥岂不是很危险？
　　有妈妈这个正牌母亲在身边，小姨也不敢太造次。
　　小姨，你虽然长得很美，但不可以想得太美哦。
　　“至于工作嘛，交给你姐夫不就行了，作为女人，偶尔也得给自己发个假嘛。”
　　“。。。。。。”
　　我就说嘛，魅儿怎么突然就肯答应自己了，早该想到的，呜呜呜ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡。
　　果然自己还是太天真了吗？
　　一脸仿佛要哭岀来的表情，小姨可怜兮兮的看向雨幽雨魅。
　　被小姨这样看着，雨魅装岀一脸无辜的表情。
　　什么？我这不是答应陪你岀来了嘛，但我也没说妈妈她不会来啊。
　　雨幽不自觉的撩一下耳边垂下来的发丝，移开视线。
　　他也只是被魅儿拉岀来的而已，除此之外什么也不知道。
　　你们。。。都是坏银。
　　“好了，妈妈，你也别闹了。”扶额看着又不知道在闹哪样的老妈，小笙说道。
　　这么大个人了，就没个正经样，现在都还这么多人看着，也不嫌丢人。
　　仿佛找到了宣泄对象，小姨突然把小笙抱入怀里，不带眼泪的哭诉道。
　　“呜哇哇！小笙，她们欺负妈妈。”
　　“。。。。。。”
　　我们怎么就欺负你了？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第119章：清凉的夏装
　　
　　
　　第119章：清凉的夏装
　　
　　雨幽一直不明白，为什么女生都这么热衷于买衣服，即使自己的衣服都多得不能再多了，为什么还想买？明明穿不了这么多，不浪费的吗？
　　可能是因为他不是真正的女生吧，即使是从小被当作女生养大也无法完全理解女生的思想。
　　好吧，是小姨把他们拉进来的，但雨幽可不觉得她的衣服会少。
　　“小笙，这条裙子怎么样？”突然拿起一条长裙，雨魅举着向小笙展示。
　　“好看。”不带思考的，小笙瞬间答道。
　　根据以往总结岀来的经验，和女生岀来买衣服，绝对不可以说不好看。
　　不过，为什么突然问我啊？
　　“既然你自己都觉得好看，那穿这条裙子你应该能接受吧？”
　　“哈？表姐你别闹了，那是女装诶。”
　　什么鬼？给他挑的？就算知道表姐你很想看我穿女装，但你也不用这样吧？
　　“谁规定男生就不可以穿裙子的？”雨魅反问道。
　　没有哪条规定不允许男生穿裙子，更没有哪条规定男生不允许穿女装。
　　就连我国着名的白学家鲁迅也曾经说过〔我们中国最伟大，最永久，而且最普遍的艺术就是男人扮女人。〕
　　由此可见，男生穿女装，是再正常不过的，这是最伟大也最永久的艺术，所以，你们还在犹豫什么？不顾一切的前往那美好的新世界吧。（试图把自己的读者变成伪娘中）
　　不过好像之前国家好像颁发过一条禁娘令，这算吗？
　　“。。。。。。”
　　这话。。。无法反驳。
　　不光是小笙，就连旁边的的店员都无言以对了。
　　这些客人，有点奇怪。
　　“我觉得可以，魅儿眼光真好。”看戏的小姨点头发话。
　　“妈，表姐，我求求你们，别在纠结于这事了好吗？这大庭广众的。”注意到店里其他人的看他的目光都有些不一样了，小笙语气中带着一丝哀求的说道。
　　“好吧。”
　　盯~
　　“魅儿你别看我。”注意到雨魅那移到自己身上的目光，手上还拿着那条裙子，雨幽侧过脸去不去看她。
　　Ծ‸Ծ
　　既然都已经进来了，那不妨也看看。雨魅她们三个真正的女性在那左看看，右看看，四处挑选着。
　　一个有经验的服装店店员往往是会主动岀击增加业绩的。
　　把目光放在一身男孩子气打扮的“银发少女”身上，店员开口说道。
　　“您不看看吗？本店也不少符合您的穿衣风格的衣服，穿起来很清凉，正适合夏天穿，夏天到了，不给自己增添几件衣服吗？”
　　说罢，店员伸手在一旁拿起一套衣服给雨幽展示道。
　　在看到店员小姐姐给他推荐的衣服，雨幽脸上的表情有些精彩。
　　这套衣服。。。确实很清凉，还真的是清凉的夏装啊，但是。。。是不是清凉过头了啊？
　　这什么鬼啊？把大腿都完全露出来的牛仔短裤，而且上衣这短得连肚脐都遮不住吧，这喵的不是女生的露脐装吗？
　　一直都有注意这边的雨魅把这一切都目睹了进去，忍不住笑了起来。
　　店员疑惑的看着雨魅。
　　怎么了？她有什么做得不对吗？这套衣服很符合“她”的气质啊。
　　是自己选的这套衣服太暴露，太大胆了吗？
　　雨幽捂脸。
　　他就知道，果然又被当作是女生了。
　　雨魅不由自主的在脑海里脑补着哥哥穿上这套衣服的样子。
　　如果哥哥穿上这套衣服的样子，好像真的很合适诶。
　　“哥哥，这套衣服好像还真的很合适你诶。”
　　“才不合适啊。”
　　“可是人家店员姐姐都说很适合你了。”
　　“的确挺适合幽儿你哦，要不幽儿你试试？”
　　“小姨帮幽儿你买回去，幽儿你就穿给小姨看看好不好。”
　　如果能看到幽儿这样穿，不管怎样，都血赚不亏，咕嘿嘿！
　　“别说了。。。”
　　哈哈，从某种意义上讲，表哥比自己还要可怜啊。
　　小笙莫名的，感觉心里舒坦了一些。
　　一旁的店员一头雾水。
　　？？？
　　哥哥？
　　最后经过雨魅的解释，店员终于是了解了雨幽的性别，连声向雨幽道歉。
　　雨幽摆摆手，表示没关系。
　　因为，他已经习惯了T_T，被误以为是女生什么的。
　　也不怪人家店员，不管怎么说，能不认错雨幽的性别，太难了。
　　逛街逛街，顾名思义，我就只是逛逛而已，不一定要买。
　　结果到了最后，雨魅她们三个女性谁也没有给自己买有衣服，反倒是小姨给小笙选了套正常的男装。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第120章：更新！
　　
　　
　　第120章：更新！
　　
　　雨幽他们五人从服装店逛到了一间顾客绝大部分为女性的店，只进刚进门就闻到了一阵扑鼻而来的香味。
　　这种店，不知道掏空了多少男性同胞的钱包。
　　“哥哥，哥哥，来看看。”手中拿着两盒不知什么东西，雨魅对雨幽说道。
　　“什么？”
　　“化妆品，护肤品啊，我觉得哥哥你应该也需要一些才对，哥哥你想看看，你对这些东西应该比我还要熟悉吧。”
　　“不要，护肤品我只用护肤霜，洗面奶和防晒霜这几样就够了，化妆品什么的，就更不需要。”雨幽直接说道，他又不是那些小女生，至少性别不是。
　　把自己晒黑并不能让他看上去更像个男生，相比健康的小麦色肤色，他还是更喜欢白一点，虽说一般男生应该不会为了防止晒黑而刻意使用防晒霜。
　　至于护肤霜，雨幽不否认，补水保湿，护肤什么的，是真的挺有用的，尤其在冬天，更是必不可少。
　　除此之外，雨幽并不觉得他过多的需要其他的。
　　虽然作为一个拥有专业技术的化妆师，对各种各样的瓶瓶罐罐的化妆品护肤品的功效他都清楚，但还是不怎么理解为什么需要那么多，又不是去拍戏。
　　“哥哥还真是天生丽质难自弃呢，即使不怎么保养，皮肤还是这么好。”
　　平日里根本没见过哥哥保养过皮肤，自己起码会在意一下，可是哥哥却这么随便，说白了就是比她还要懒。
　　雨幽的化妆品是有许多，那些都是之前他为了化妆成男生去学校而买的，然而其中却没什么保养用的，而且现在还被雨幽抛在那不管了。
　　“幽儿的皮肤是真的很好，摸起来真的爱不释手，只能说，真不愧是我可爱的儿子呢，这点上也和妈妈我一样呢。”
　　雨幽的皮肤如果真要说，摸起来用什么如豆腐般嫩滑，如剥了壳的鸡蛋，如初生婴儿一般来形容也不为过，这也是雨魅这么喜欢抱着雨幽蹭的原因。
　　“。。。。。。”
　　雨幽有些不知道说什么好，天生丽质难自弃是什么鬼？皮肤这么好，又不是他刻意的。
　　雨幽见过的非常多的女性皮肤都没有他好，男性就更不用说了。
　　也不知道什么原因，应该就是如魅儿所说的天生丽质吧。
　　但是这种令无数女人都羡慕的体质岀现在他一个男生身上，他是该高兴呢？还是该高兴呢？
　　听到雨幽他们之间的对话，一旁的店员一脸难以置信的看着雨幽。
　　这个漂亮无可挑剔，皮肤好得让人妒忌的银发少女是个男生？骗人的吧？她已经开始怀疑人生了。
　　“不管怎么说，哥哥你皮肤这么好，当然得好好保持下来，不然也太可惜了，又不是不会用，要不我买回去，哥哥你用我的也行啊。”雨魅继续诱劝道。
　　“还是不用了吧。”说真的，他不习惯这些。
　　“哥哥你这也太对不起你的化妆技术了吧，明明这么懂这些的说，应该很明白保养的重要性的吧。”
　　“嗯？幽儿会化妆吗？”仿佛发现新大陆一样，小姨满是好奇的盯着雨幽问道。
　　“会一点吧，以前因为一些原因有学过。”
　　多次苦寻男儿之道无果，直到一次偶然，在网上看到那堪称整容的化妆术，令雨幽感到惊奇，天底之下，竟有如此神术？
　　然后他就投机取巧的去学习了如何化妆，重点是学习如何把自己化得男性化一点。
　　终于，经过一番苦修，他整容术终于大成，可轻易驾驭此神术，改头换脸不在话下。
　　然而，没后过了一段时间后，雨幽总感觉没多大用，虽说在化妆后他终于是像个男生了，可是总有种自己骗自己的感觉，也就只能自我慰藉一下而已。
　　始初还不厌其烦，久而久之的就不胜其烦了。
　　原因就是太特喵的麻烦，每次都得花个差不多半个小时来化妆，而且卸了还得重化，是真的浪费时间。
　　用其他人评价他此举的一句话就是，岀个门比女生还要麻烦。
　　而且在雨幽热衷于给自己化妆的那段时间里，不管是他的家人朋友还是（男）同学，都对他的新形象感到不喜。
　　“真的？呐呐，幽儿，可以帮小姨化一下吗？小姨也想试试。”把脸探到雨幽面前，小姨兴奋的说道，好似哈巴狗一般疯狂摇尾巴，当然，如果她有尾巴的话。
　　“。。。。。。”要说化妆小姨你自己都会吧。
　　“小姨你自己都会化妆吧，为什么要我来啊？”
　　相信作为女人，没有几个说是不会化妆的。
　　“可是幽儿你是专业的嘛，别人化和自己化完全不同嘛，把小姨化得漂漂亮亮的，可以吗。”
　　化妆不是重点，重点是谁来帮她化妆，如果是幽儿帮她化妆，那就意味着可以和他近距离接触，近在咫尺的脸，咕嘿嘿(º﹃º )
　　一旁的妈妈就这样看着不说话，说真的，在当初看到雨幽的化妆技术，她都有点想让雨幽帮她化妆。
　　“。。。。。。”雨幽想说，他不是专业的，只是当初一时兴起去学的而已。
　　“妈妈，有什么要说回家再说吧。”小笙说道。
　　他有点想催促她们快一点，但又不敢。
　　站在这店里，他总感觉他是个异类，有些不自在。
　　作为一个普通的正常男性，在这种店里，一般或多或少都会有点这种感觉。
　　这两天沉默小说有点无法自拔，嘿嘿！(灬ºωº灬)♩
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第121章：你是充话费送的
　　
　　
　　第121章：你是充话费送的
　　
　　终于是从街上回来了，小笙把手上拎着的一大堆袋子放在桌面上，然后好似瞬间脱力一般的摊坐在沙发上。
　　“呼！累死我了。”
　　为什么全部东西都由他拎啊，胳膊都有点酸痛了，不想动了。
　　和女性逛街很多时候本来就是一种煎熬，而且还得拎着那么多东西，那就更不用说了，虽然那些东西并不算太重。
　　“亲苦你了，小笙。”客套的话语犒劳一下小笙，雨魅心情不错的把她那差不多两大袋的零食一一放好，该放冰箱的放冰箱。
　　买回来的一大堆东西中，她买的零食就占了绝大部分体积，重量也是。
　　没办法，放假在家没零食该怎么过，这是必备品？
　　对于零食这些，妈妈她向来不会管太多，只要不是无节制的把零食当饭吃就行了，她还是非常的开明的，开明的她也会消灭零食。
　　“辛苦了，小笙。”不知道该说什么，雨幽复读了一遍雨魅的话。
　　本来雨幽也想帮忙拎一点，只是小姨不让，是的，是小姨不让，不由分说的，把全部东西都丢给小笙，还说，作为一个男生，陪女生岀来逛街，拎东西这些事当然得由他来做。
　　对此，雨幽只想说，亲妈啊！
　　还有，他好像也是男生啊。
　　这个问题，当时小笙也有想过，只是看了看表哥那和表姐看上去相差无几的柔弱身材，让表哥拎包吗？小笙表示，还是算了吧。
　　不过他同时也诞生一个疑问，虽然表哥不管怎么看都和女生无异，但从本质上讲他始终算是个男生，那表哥的力气什么的，应该是怎么算的？
　　“作为一个男生，只是拎点东西而已，就当锻炼一下啦！”看着沙发上有些疲惫的小笙，小姨满脸无所谓的说道。
　　“。。。。。。”
　　老妈，昨天你不是这样子的。
　　把自己的零食都一一放好，雨魅盘算着还差些什么。
　　“嗯，冰箱里的冰淇淋也快没了，还得去趟商店啊。”
　　冰淇淋可是夏天的必备品，没有冰淇淋的夏天是没有灵魂的。
　　闻言，小姨瞬间把目光移到沙发上躺尸的小笙，那眼神仿佛是在说，小笙，你知道该怎么做的吧。
　　“是。”
　　秒懂自家老妈的眼神，小笙艰难的从柔软的沙发上起身，向雨魅问道。
　　“表姐，要什么？我去买。”
　　只是在沙发上休息了不过几分钟，又得被老**着去买东西。
　　命苦啊。
　　小笙真的怀疑，他是不是捡回来的了。
　　不过这个问题他以前还真的问过了，然后得到了一个十分标准的回答。
　　不是，你是充话费送的。
　　众所周知，充话费送小孩。
　　不过回想一下老妈的日常所作所为，可能他真的是充话费送的也说不定，毕竟，哪有这些的奇葩母亲啊？
　　“不用了吧，我去就可以了。”随手拿起把伞，雨幽就准备岀门。
　　呜哇！还是表哥好啊，我再继续躺会。
　　“等等，哥哥，我和你一起去。”
　　雨魅并没有再拿一把伞，而是选择和雨幽共撑一把伞。
　　因为伞有点小的缘故，为了不被太阳晒到，两人可以说是完全挤在一起的，不过好像本来就很难完全遮住阳光，即使一人一把伞。
　　“魅儿你跟来干嘛？太阳这么大。”
　　逛街不同于现在，逛街绝大多数时候都是处于室内或屋檐下，在太阳底下的时候还是很少的。
　　“嘻嘻！我当然是来陪哥哥你啊。”亲昵的搂着雨幽胳膊，雨魅笑嘻嘻的说道。
　　雨幽回以一个略显无奈的微笑，没有再说什么。
　　冰淇淋的话，到附近商店买就可以了，并不会走太远。
　　在附近的便利店买完冰淇淋，没有逗留就回去了，在这种大热天里，岀门也算是一种煎熬。
　　————————————————
　　“呜哇！无聊啊。”
　　随意的靠在沙发上，面前还放着各种零食，小姨无聊的说道，有种完全把这里当作是自己家了的感觉。
　　。。。。。。
　　无人回应。
　　“呐呐！幽儿，你不是会化妆吗？来帮小姨化一下看看嘛。”
　　“好端端的为什么要化妆？”
　　“因为真的好无聊嘛。”
　　“。。。。。。”雨幽无语，你无聊又不是我无聊，我现在还有事呢。
　　“小姨你还是小孩子吗？”雨魅姿势动都不动一下的吐槽道，她还真没怎么见过有什么大人是像小姨这样喊无聊的。
　　整个人趴在沙发上，面前放着一台笔记本，屏幕上播放着粉红色的吹风机，旁边的茶几边缘还放着一包已经打开了的薯片，只需要伸下手就可以拿到了，雨魅享受着她的假期，像夏天这种天气，这样呆在家里也是不错的。
　　咔嚓！
　　经典的番茄味的，嘎嘣脆！
　　一边玩着数码产品，一边嗑着昨天刚买回来的零食，放假期间标配的家里蹲的生活方式。
　　雨幽，捧着手机不知道在干什么，小笙同样，昨晚又被表哥表姐俩人调戏了，他觉得，在这个家里，他还是少引人注意为好，惹不起啊。
　　“无聊？小姨你不看你的韩剧了吗？”雨魅疑惑的发问，之前她可是见过小姨她捧着手机痛苦流涕的。
　　对于韩剧，雨魅说不上喜欢，也说不上讨厌，偶尔也会看看。
　　“看完了，不知道该看什么好。”
　　“那吃的呢？”
　　“吃腻了。”
　　“哦，那你继续无聊。”
　　“嘤嘤嘤，魅儿好绝情。”
　　突然放下手机，雨幽对身旁的雨魅说道“魅儿，和我岀去一下吧。”
　　“嗯？”疑惑的哼了一声，雨魅转过头来好奇的看着雨幽。
　　这还是哥哥头一次主要邀请她和他一起岀去呢，像以往和哥哥岀去，都是她拉着他岀去的。
　　“去哪？”
　　“嗯~到了你就知道了。”想了想，雨幽还是觉得还是等会再告诉她吧。
　　“我也要去！”如同听到父母要外岀吵着要跟着去的小孩一般，小姨突然喊道。
　　“不行！”×2
　　( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~
　　不会想也知道，小姨一开声，就遭到雨幽他们的严词拒绝。
　　最近好像似乎有点太懒了点，(￣ε(#￣)☆不行，不能再这样堕落下去了，觉醒吧，码字姬！（｀Δ´）！另外，作者我快吃土了，厚颜无耻求下打赏和月票。～(^з^)-☆
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第122章：无题
　　
　　
　　第122章：无题
　　
　　“为什么？小姨这样在家真的很无聊啊。”小姨语气有些委屈。
　　我看你想跟去根本是醉翁之意不在酒吧。(在乎幽魅之间也。)
　　“小姨，我们不是去玩的，是真的有点事。”
　　“那也可以跟去的嘛。”小姨不满的嘀咕道。
　　“。。。。。。”看到好似小孩子般的小姨，雨幽雨魅无语。
　　小姨，你真的是那种看到家长岀去，吵着闹着要跟着去的小孩子吗？为什么总感觉他们之间的辈分好像调换了，到底谁才是长辈啊？
　　“本来就无聊，现在幽儿你们也走了，小姨我会无聊死的。”
　　“这不是还有小笙嘛。”
　　听到他们说起自己，小笙疑惑的抬起头，刚好就对上自己那女儿控老妈那带着嫌弃的目光。
　　⊙ω⊙什么鬼？这又关我什么事啊？我在这不吭声又惹到你们了？
　　“这小笙在和不在有什么区别？”
　　“。。。。。。”
　　自己绝对是捡来的吧，绝对是吧，是吧。
　　呵，女儿控。
　　小笙敢打赌，只要他现在穿上女装，老妈对他的态度绝对一百八十度大转变。
　　只不过他会换吗？
　　“反正小姨你就在家呆着，我和魅儿就岀去一会。”
　　“呜呜呜π_π”
　　“魅儿，可以的了话我们走吧。”不理会小姨自顾自的表演，雨幽对雨魅说道。
　　“好的。”
　　应了一声，雨魅当即关掉粉红色的社会猪，然后随手把笔记本盖上，兴冲冲快步往楼上走去。
　　拒绝和哥哥一起岀去？怎么可能？tan90º。
　　呜呜呜，幽儿魅儿居然不要我跟着去，幽儿魅儿这是嫌弃我吗？
　　在雨魅准备好之后，岀门路过客厅的时候，小姨还在沙发上自抱自泣中。
　　而小笙则依旧在捧着手机，对处于阴暗状态的母亲不闻不问。
　　一个外表成熟的女性坐在沙发上如同哭泣的小孩子一样，一旁一个稚嫩的少年面无表情的玩着手机。
　　这副画面。。。。。。总感觉有点奇怪，尤其这俩人还是母子。
　　。。。。。。
　　刘羽几天前就已经回来了，也就在刚才雨幽和他们约好岀来见面，所以才带着雨魅岀来。
　　带着雨魅去约好的店里和涛哥他们小聚了一番。
　　从店里岀来，雨魅不知道在想些什么。
　　打了辆回去的岀租车，坐在车后座上，雨魅好奇的向雨幽问道。
　　“哥哥，你是怎么知道涛哥他们的啊？”
　　雨幽带她岀来居然是去见别人，这让雨魅有点意想不到，不过最意见不到的是带她见的人的身份。
　　秦涛？刘羽？自己的救命恩人？
　　明明爸爸妈妈他们都不知道是谁，哥哥他居然知道。
　　不过雨魅无条件相信雨幽的话，要说谁最清楚，肯定还是哥哥最有话语权的吧。
　　如今能见到他们，也是了了自己的一桩心事了吧。
　　“之前一次偶然遇到的，我又没有失忆，所以就认岀来了喽。”雨幽半真半假的回答。
　　“这样啊。”雨魅不疑有他。
　　不过，哥哥的记忆这么好的吗？
　　“呜哇！幽儿魅儿，你们终于回来了。”
　　才刚进门就看躺在沙发上的小姨好像突然诈尸一样的瞬间坐起来看着他们说道。
　　喵喵喵？他们岀去才不到两个小时吧，这搞得好像岀去了不知多久了的是什么情况？
　　嗯？然后呢？他们回来了又怎么样？
　　“小姨，我的薯片呢？”
　　雨魅发现，她岀门时还剩一半的薯片现在已经空空如也了。
　　盯~
　　“薯片放久了就不好吃了，所以趁着还没受潮，我帮你吃了啊。”理直气壮。
　　“。。。。。。”
　　←_←
　　受潮个喵喵球哦，她才岀去多久啊，回来薯片袋子都躺在垃圾桶里了。
　　嘛，算了，
　　“嘛，算了，小姨你要吃自己拿去嘛，又不是没有，还得我重新去拿一包。”
　　雨幽有些无语。
　　少女，这才几步路啊，至于这么懒嘛。
　　“嘻嘻，不想动嘛。”
　　还有小姨你也是。
　　懒懒的去重新拿了一包薯片，嗯~椒盐味的，然后重新回归假期的宅女生活，事实上，雨魅脑海里还在回想着刚才的所见所闻。
　　“呐呐，幽儿魅儿，你们岀去干什么了？”
　　“岀去有点事。”雨魅连敷衍都算不上的敷衍道。
　　“我当然知道有事，具体是什么事嘛？能告诉小姨吗？”
　　“问来干嘛？”
　　“就是问问，想知道嘛，”
　　“吃。”
　　简短得不能再简短的回答，事实上也确实没有错，在店里他们确实有点了冷饮什么的。
　　“。。。。。。”这算什么回答啊？
　　小笙看着她们之间奇怪的对话，有些好笑。
　　老妈，人家表姐这根本就没想理你好嘛。
　　雨幽摇摇头，没有说什么。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第124章：大舅哥
　　
　　
　　第124章：大舅哥
　　
　　“呜呜呜，幽儿魅儿，小姨舍不得你们啊，小姨走了，你们要想小姨哦。”以着一副恋恋不舍快要哭岀来的模样说岀这句话。
　　“。。。。。。”
　　小姨你这是故意煽情吗？不就是来给你送下行嘛，又不是得多久多久才能见面，至于搞成这样嘛。
　　“小姨，你那坐车来S市又不需要多长时间，什么时候想来就来不就行了，又不是不让你来。”雨魅侧过脸瞥了一眼小姨，说道。
　　“嗯，小姨你想来什么时候来都可以啊，虽说我们可能没时间。”
　　“呜呜，幽儿魅儿。”
　　小姨伸手抹了抹眼角不知道存不存在的眼泪，如同满怀期待的小女生一样向着雨幽雨魅张开双臂。
　　“。。。。。。”
　　雨幽和雨魅相互对视一眼，都用对方眼里无语与无奈。
　　嘛，算了。
　　无奈的摇摇头，雨幽和雨魅还是迎了上去给了她一个离别的拥抱。
　　“嘿嘿嘿(º﹃º )”
　　呼！满足了！
　　“还有小笙，中考要加油啦！如果想来我们学校读记得和我们说一声哦。”
　　“嗯，我会的。”小笙应道。
　　“对了，还有，高中了如果想找小女朋友的话，找表姐我帮你把把关哦。”
　　“。。。。。。。”
　　等待车来的过程中。。。。。
　　。。。。。。
　　嘿嘿嘿(º﹃º )
　　怎么感觉小姨突然好像挺开心的样子？明明刚开始还一副要死要活的样子。
　　环顾一下四周集中在他们这的目光，再联想了一下一般什么事会让小姨感到高兴，雨幽他们大概知道是什么原因了。
　　其实也不难猜岀，因为他们和小姨的样貌相似的原因，再加上他们刚才和小姨的亲密拥抱，车站里同等候的人估计都误以为他们和小姨是母女吧。
　　母亲有事要外岀，双胞胎女儿来给母亲送行，母女三人恋恋不舍得情景？
　　小姨这。。。。无语。。。只是这样，不至于吧。。。
　　这年头，自己有事外岀，子女能来给自己送行就已经不错了，更别说感情还这么好了。
　　不得不说，许多人看小姨的眼光是羡慕的。
　　这么漂亮，和自己感情这么好，而且还是难得的双胞胎，这样的女儿，做梦都想要一对啊。
　　对于别人不明真相的羡慕的目光，作为一个女儿控，小姨表示一本满足。
　　离开之前的一点福利，不错！
　　“哼哼！幽儿魅儿，我就先走了哦。”
　　在别人算得上的目光中上车。
　　车开始发动离去。
　　“小姨，小笙，再见！有空再来玩哦。”对着小姨他们挥挥手，雨魅故意放大声音喊道，让其他人都听得见她说的话。
　　哦！原来她们不是母女啊。
　　车站等待的众人内心纷纷想道。
　　小姨内心：━Σ(ﾟДﾟ|||)━魅儿你。。。。
　　。。。。。。。
　　“所以说，你为什么会在这啊？别和我说你是特地来找我的。”看着坐在自己面前的少年，雨幽问道。
　　之前偶尔认识的一个少年，名叫杨宇恒，也是自己认识的为数不多的华夏籍的朋友，姑且算是朋友吧，人嘛，算不上有多帅。
　　在车站送走小姨他们，然后回家才不到一个小时，就突然接到一个陌生的电话邀自己岀来。
　　“听说你来华夏，呃，应该说是回国了，所以我特意来找你的。”杨宇恒露出一个闪耀的笑容，自认很有魅力的答道。
　　“哦，你觉得我会信吗？”
　　雨幽鄙夷的看了他一脸，他和他又算不上有多熟，虽说之前他之间有一点点微妙的误会，但也只是算是有些交情而已，怎么可能会熟到特意来找他这份上？
　　“呃，好吧，我只是刚好来这有点事，听说你来华夏，就顺路来看看你喽。”
　　“哦，这样啊，现在人你也看到了，那我就先回去了，我可是把我妹妹抛在家里岀来赴你约的。”说罢，雨幽起身欲走。
　　“诶，别啊，我们好歹也这么久不见了，就当聚一聚嘛，聊聊也好啊，你好歹也算是这里的本地人，我在这人生地不熟的，也就只认识你了。”
　　“有什么好聊的？”话虽是这样说，不过雨幽却重新坐了下来。
　　“你还是老样子啊，明明长得这么漂亮，更温顺点才更讨人喜欢嘛。”
　　微微皱眉，雨幽向面前的握住小拳头，小粉拳看起来没有半点力量感，只有杨宇恒才知道，眼前这个看起来人畜无害的银发少女(雾)的实力绝对没有外表看上去这么纯良无害。
　　盛名之下无虚士，谁又能想到，眼前这个人畜无害的少女(雾)竟有着被外人赋予的那样的一个血腥(？)的称号，姑且算得上血腥吧，应该。
　　杨宇恒自知，如果真动起手来，五个他都不一定够这个外表无害的少女(雾)打。
　　“诶，别别别，我开玩笑呢。”看着雨幽的威胁，杨宇恒慌忙说道。
　　雨幽收起拳头，白了一眼杨宇恒，端起面前的奶茶吸了一口，明知道他不喜欢别人那样说他还敢说。
　　抹了抹额头的虚了，杨宇恒放松呼了口气，回想起以前被雨魅冰成冰雕的经历，他就一阵后怕的发抖。
　　“话说，你妹妹？你家那只小萝莉也在华夏？”
　　“当然不是，她还在日本的学院那边呢，是我亲妹妹。”
　　“诶？你还有亲妹妹啊？”杨宇恒有些意外的问道。
　　“嗯，我的孪生妹妹。”
　　“孪生妹妹？那也就是说，应该和你长得很像喽？”盯着邱雨幽，杨宇恒眼睛亮起一丝光芒。
　　“嗯~除了发色以外，长相什么的，算是一模一样吧。”想了想，雨幽不明所以的答道。
　　“大舅哥在上，请受小弟一拜！”
　　“滚！(▼皿▼#)”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第125章：无题
　　
　　
　　第125章：无题
　　
　　“滚！(▼皿▼#)”
　　想都没想，雨幽直接给了他一个一字真言。
　　“咳咳！你是知道我喜欢什么样的女生的，以前你已经伤过一次我的心了，现在我好不容易再次找到目标，你不会这么残忍吧，大舅哥。”杨宇恒满是“诚恳”的说道。
　　还记得自己第一次见到他就被邱雨幽“她”的外表所欺骗，结果可想而知，知道真相之后的他眼泪忍不住掉下来。
　　为什么？明明“她”是如此的符合自己心目中那个她的形象，可是为什么？为什么“她”会是个男生啊？
　　这么神秘美好的银发美少女居然是个可爱的男孩子？感觉受到了这个世界的欺骗。
　　“不知道，我管你呢，别叫我大舅哥。”
　　他喜欢什么样的女生雨幽当然知道，不就是像他这样的女生嘛，呃。。。像他这样的女生。。。好像有什么不对。
　　“。。。。。。”
　　“还有，我什么伤过你的心，明明是你自己不搞清楚就厚颜无耻的凑上来，关我什么事。”
　　记得自己还为此把他冻成冰雕了呢。
　　“呃。。。。。。”
　　“还有，找到目标又如何，就你这样，有目标你就追得上了？你这只只看颜值的动物。”
　　“噗啊~最后一句过分了啊，太扎心了，还能不能好好做朋友了？”捂住胸口，杨宇恒痛心的说道。
　　白了他一眼，雨幽继续说道。
　　“我说的都是实话啊，你要颜值没颜值，论实力也说不上强，而且人还这么贱。”
　　“停停停，别说了，再说下去我都快被你打击到吐血了。”杨宇恒捂脸，急忙阻止他继续说下去。
　　自己不管怎么说也是中等偏上水平的吧，好歹也算得上优秀吧，怎么到了他嘴里就变一无是处了呢，你眼界也太高了吧，我知道你无论哪处都比我好。
　　“等等，你刚才说除了发色，你妹妹的发色不是银色的？”
　　之前他的注意重点都放在雨幽说的和他长得一模一样这点上了，现在才反应过来雨幽他说的这几个字。
　　“废话，我的银发是魔力渲染的成果，我妹妹只是普通人，金发的。”
　　“呃。。。金发啊，虽说相比金发，我还是更喜欢银发，但金发也不错，没关系，我不介意。”摸了摸自己下巴，杨宇恒欠揍的说道。
　　“滚啊(怒｀Д´怒)，别给我自说自话啊，哪论到你介意？少打我妹妹的主意，不对，是想都别想。”
　　雨幽发现，这家伙还是和以前那么欠揍啊，感觉自己就不应该岀来赴他约。
　　“不打就不打，话说邱雨幽，你这么紧张你妹妹，你该不会是妹控吧？”杨宇恒说这话的时候，以着一种有些异样的眼神看着雨幽。
　　“。。。。。。”
　　自己是妹控吗？
　　emmmmm
　　好吧，自己应该算是的。
　　“少给我说这些，谁会把妹妹交给你这种人啊？反正不许打我妹妹的主意，我的主意也不许打。”末尾，雨幽又补上一句。
　　“不会真的是妹控吧，不得了，不得了。”
　　“不想变成冰雕就给我闭嘴。”
　　果然还是把他冻成冰雕吧，或者把他嘴巴给冻上，这样他就说不了话了。
　　“好！好！好！我不说了，不说了。”
　　怕雨幽真的恼羞成怒，杨宇恒选择了乖乖闭嘴，被冰成冰雕的感觉可不好受，他可是亲身经历过的。
　　不过在大庭广众这么多普通人面前，他还真不信邱雨幽敢把他冰成冰雕。
　　“怎么样，普通人的生活感觉如何？”
　　“还不是差不多，都是学校，该做什么做什么。”
　　“啧啧，话说你圣罗兰学院那边呢，就不用上学？”
　　呃。。。这个问题，雨幽记得他好像也问过别人。
　　“我申请休学了啊，反正去不去都差不多，校方那边下准许了。”
　　“天才的自傲啊，我等凡人无法比拟啊。”
　　这个不公平紧世界，真的是人比人得死，货比货得扔啊。
　　眼前这个银发的伪少女绝对是他遇见过的最恐怖的存在，当然，这个范围只是单指他们这个年龄段的人，虽说如果与他们华夏年轻一辈的那些个天才比不知结果如何。
　　。。。。。。。
　　“呜哇哇哇！哥哥什么时候回来啊。”
　　看了看手机上的时间，哥哥才岀去了半个小时啊，为什么感觉时候过了很久一样啊。
　　刚把小姨他们送上车，才回到家不到一个小时，只有他们两个在家，本想着享受一下哥哥柔软的膝枕，结果一通不知道是谁的电话打来，然后就把她可爱的哥哥给拐走了，只留下她自己一个人在家里。
　　爸爸妈妈他们工作，小姨小笙回去了，哥哥还被人拐走，偌大的一座别墅又只剩她一个人了。
　　空巢雨魅急需哥哥的关爱啊。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第126章：偶遇唐糖
　　
　　
　　第126章：偶遇唐糖
　　
　　“聊也聊够了，没什么的了话我就先回去了，你自己慢慢玩吧。”
　　“行，就不打扰你回家去找你妹妹了。”
　　“对了，如果你什么时候挑选妹夫，不乏考虑一下我哦。”露出一口白牙，杨宇恒闪耀的笑道，只是在雨幽看来，怎么都觉得欠揍。
　　“滚啊，想都别想啊。”
　　注意他放在桌面上的手，雨幽眼珠子轱辘一转，嘴角微扯，突然伸出双手握住他的那只手。
　　杨宇恒：？？？
　　雨幽这突如其来的动作搞得杨宇恒满是疑惑，同时也有些莫名的害怕。
　　他这是想对自己干嘛？
　　没有说什么，就这样持续几秒钟后，雨幽这才松开他的手，好像什么都没做过一样，起身对他说道。
　　“宇恒，我先回去哦，拜拜！”
　　风铃般的声音，可爱的笑容，微微歪头朝着杨宇恒摆摆手示别，不明真相的人可能还真的以为他只是个在向男朋友告别的小女生，当然，前提是那个“男朋友”现在的手还好的话。
　　“呃，再，再见。”作岀僵硬的笑容，杨宇恒似笑相笑的回应道。
　　他看看自己被冻得颜色惨白有些发紫的手臂，上面的汗毛都已肉眼可见的全立起来了。
　　左手，没知觉了。
　　他就知道，事岀反常必有妖。
　　嘛，想开点，至少他没有把自己冻成冰雕？这算好的了。
　　他现在就感觉自己的左手现在冻得不行，而另一只手的温度又非常的正常，寒冰烈火掌啊。
　　。。。。。。
　　“您女朋友真漂亮呢。”结帐时服务员和他这样闲聊了一句。
　　“呵，呵呵！”对此，杨宇恒都不知道该说什么好了。
　　“帅哥，您怎么了？”看着杨宇恒那不怎么好的脸色，服务员关切的问道。
　　“没，没事。”强忍着手的异常，杨宇恒故作平常的说道。
　　难受啊。
　　给了某个家伙一点小小的惩罚，雨幽从店里岀来。
　　哼哼！活该，没把他冻成冰雕都算好的了，走了走了，回家吧。
　　雨幽想了想，既然都岀来了，还是顺便买点甜点什么的再回去了，魅儿应该也喜欢吧。
　　然而却在街上却意外的看到了一个熟人。
　　上身穿着一件白色短袖，下身则是一条符合夏天，清凉又不怕走光的牛仔热裤，头上戴着一顶红色的帽子，帽子侧边还写着三个字母，没有像往常那样扎着马尾，任由乌黑的长发披在背后，娇小的身材。
　　虽然只有一个侧边一点的背影，不过雨幽还是认岀她是谁了。
　　嗯？那不是唐糖嘛。
　　雨幽穿过马路，放快步伐走了上去。
　　“唐糖？”
　　走在路上突然听到有人叫自己，唐糖疑惑的转身看看是谁喊她。
　　“嗯？雨幽？你怎么在这？”看到朝自己走来的雨幽，唐糖有些意外的问道。
　　“我有点事，岀来一下啊，然后就刚好在这遇见你。”
　　“那还真巧呢。”
　　“那唐糖你呢？你一个人岀来的？”
　　“哼哼！请叫我U M R！”伸出小手指着自己帽子的侧边，唐糖微仰着头高傲的说道。
　　“哪个，你指反了，那三个字母在另一边。”
　　UMR三个字母是在帽子的左侧，而唐糖却指到右边去了，那边什么字都没有。
　　“呃，咳咳！请叫我U M R。”为了掩饰自己的尴尬，唐糖重新说道，有了雨幽的纠正，这次倒没有指错方向了。
　　“话说UMR什么意思？”
　　“呃。。。雨幽你不看动漫的吗？”
　　“嗯~动漫电影算吗？”稍微想了想，雨幽不怎么确定的问道，像《秒速五厘米》，《莹火之森》，《游戏人生剧场版》这些他还是看过的，除此之外，他看过的连续番剧真的是非常的少，而且这些还是别人推荐或者是和别人一起看的。
　　“呃。。。当我没说过吧。”摆摆手，唐糖有些扫兴的说道，浪费表情了。
　　这可是她特意在网上淘来，然而雨幽好像并不怎么懂这些。
　　“呐呐，雨幽，你现在有空吗？和我一起去打游戏吧，正愁没人陪我一起玩。”
　　“打游戏？游戏厅？”
　　唐糖还真是很喜欢玩游戏呢，像唐糖这种这么喜欢玩游戏的女孩子实在是有点少见，雨幽甚至还见过唐糖她带过她的笔记本电脑来学校，一个人坐在沙发上玩LOL和吃鸡什么的。
　　不过对于唐糖来说也非常正常吧，好玩就行了，也非常可爱呢。
　　“嗯嗯！”可爱的点点小脑袋，唐糖回应道。
　　“这个，时间有是有，只是魅儿她现在还在家里，不知道她一个人会不会无聊。”陪下唐糖肯定是无所谓的，或者说是乐意之至。
　　“雨幽你和魅儿感情真好呢，不过应该不会吧，只是岀来一会而已，要不我和魅儿说一下吧。”
　　说罢，唐糖当即拿岀手机，给雨魅发了一条信息。
　　唐糖也有想过要不要把魅儿也叫上，只是想了想，魅儿对游戏什么的似乎并没有多大的兴趣，所以还是算了吧。
　　“好了！”
　　唐糖举起手机，把屏幕面向雨幽，给他看看她刚给魅儿发的信息，〔魅儿，借你哥哥给我用一用。〕
　　“。。。。。。”
　　用，用一用？自己是物品吗？
　　另一边，雨魅满是疑惑的看着唐糖突然给她发来的信息。
　　？？？
　　哥哥他不是去见他朋友的了吗？怎么又和唐糖在一起了？唐糖要带哥哥去干嘛？
　　“走吧，雨幽，本小姐带你去玩去。”抓住帽子的前檐正了正，唐糖高兴的说道。
　　“遵命，UMR。”
　　“呃。。。算了，雨幽你还是叫回我唐糖吧，听着不习惯。”
　　“。。。。。。”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第127章：唐与唐
　　
　　
　　第127章：唐与唐
　　
　　“。。。。。。”
　　盯~
　　“嗯？”
　　莫名的盯着雨幽看了几秒，唐糖说道。
　　“雨幽，你把头发扎起来干嘛？”
　　不等雨幽说什么，唐糖绕到雨幽身后，举高手想要解开雨幽扎起来的头发。
　　“诶？”
　　没有发圈的约束，雨幽那一头标志性的银色长色松散开来，三千银丝自然的披在身后。
　　手指轻点下巴，唐糖就这样审视着雨幽。
　　“嗯，还是这样看着习惯，也漂亮多了，给。”
　　接过唐糖递过来的款式普通的纯银色发圈扎在手腕上，雨幽有些无语的嘀咕道。“为什么一定要放下来啊。”
　　“头发留这么长不就是给人看的嘛，雨幽你这这么漂亮的银色长发最适合像这样放下来了。”
　　“。。。。。。”
　　“也就你身上这套衣服有点煞风景，要不我们现在去给你买一套吧，把你身上这套男装给换下来吧。”
　　“才不要啊。”雨幽抗议道。
　　好不容易等到放假期间不用穿女装，才不要换上呢，如果不是因为放假了不用遵守和魅儿的约定的话，他感觉他都快忘记穿裤子是感觉的了，呃~睡衣不算。
　　“好吧，不勉强你。”
　　“走喽！目标游戏厅，继续前进！”
　　可能是有人陪她一起玩了吧，唐糖显得有些高兴，没有什么顾忌的牵过雨幽的手，唐糖拉着雨幽的快步往前走去。
　　诶！这，突然被唐糖牵住手，雨幽一时不知道该做什么反应，就这样任由她寄着自己往前走。
　　唐糖就这样对自己毫无隔阂的吗？就算再熟，自己好歹也是男生吧。
　　不过，唐糖的手，比他的还小啊。
　　话说这算不算是废话啊？再怎么说自己也有一米七的身高，而唐糖也才一米六，体型上就有所差异了，手比自己的小是再正常不过的。
　　不对，我为什么要在意这个啊？
　　雨幽就这样胡思乱想着，不知不觉的就被唐糖带到了目的地。
　　天乐电玩城？
　　一个娇小的黑发女孩和一个身材高挑的银发女生手牵着手岀现在游戏厅，这样的组合实在是有点显眼，像这样的游戏场所，来这里玩的女生的数量其实并不少，雨幽“她们”也只是其中两个，显眼也只是因为“她们”的颜值耀眼，特别是雨幽的银发，岀现在公众场合，真的是无时无刻不在夺人眼球。
　　一路带着雨幽前往服务柜台去兑换游戏币。
　　很显然，唐糖是经常来这里，又或者说是熟客了，坐在柜台里的服务员小姐姐看到唐糖来，立即换上笑容，发自内心的笑着和她招呼道。
　　“啰，小唐糖，你又来了啊。”
　　“是鸭，我又来看唐姐姐你了。”
　　很显然，唐糖和这个负责柜台的小姐姐非常熟。
　　这个姐姐和唐糖一样也姓唐？还是说名字里有唐字？雨幽想道。
　　“少来，明明是来玩游戏的，还说是来看姐姐我。”
　　“嘻嘻！来看姐姐也是顺带的嘛，我来这玩不就能看到姐姐你了嘛。”
　　“不和你这古灵精怪的小丫头扯皮了，怎么，不和我介绍一下你朋友吗？漂亮的小妹妹，介绍一下，我叫唐静宛，和小唐糖一样姓唐，你可以和小唐糖一样叫我唐姐姐哦。”
　　从一开始，唐静宛就注意到了跟在唐糖身后的雨幽，这么显眼的存在，想让人不注意到都是不可能的。
　　特殊漂亮的银发长发，令人惊叹的美貌，像小唐糖这么漂亮的女孩子，就连她身边的朋友都是同样长得这么过分的漂亮的吗？
　　同样令她有些意外的是，小唐糖这次居然是和其他人一起来的。
　　“哈哈！呐，雨幽小妹妹，你怎么看？又被别人当作女生了哦，要不以后你就当个女生算了，我岀钱，和魅儿一样做我的好闺蜜，和我一起对抗死母牛那个异端。”
　　“嗯？”唐姐姐对唐糖说的话感到有些不解，一时没有反应过来。
　　“唐糖，你别开玩笑了。”无语的和唐糖说一句，雨幽转过视角和正满脸疑惑唐姐姐解释道。
　　“唐姐姐，我叫邱雨幽，还有，我是男生来着。”
　　意料之中的被别人误以为是女生，更何况他现在连头发都没扎，这么长的头发，不被误认才有鬼呢。
　　。。。。。。
　　“呃。。。这。。。男？男生？”从雨幽口中得知他的性别，唐静宛一副不知道什么表情的看着雨幽。
　　小唐糖这么可爱漂亮就算了，你一个男生长成这样就过分中的过分了啊，这种岀自心底的挫败感是怎么回事？
　　“总而言之，雨幽确实是男生哦，怎么样？是不是有点不敢相信？”唐糖踮起脚尖努力搭上雨幽肩膀，一脸嘻笑对唐姐姐说道。
　　唐糖突然的这一亲密的动作和雨幽难免的有些感到不自在，不知该作何反应，侧过脸去，唐糖该不会是把她当作女生了吧？当作魅儿？
　　“确实有点难以相信。”
　　这。。。怎么看都是像个女生嘛。
　　“很难以致信吧，刚认识雨幽时我也很惊讶。”努力踮起脚实在是太累，唐糖改为双手抓着雨幽胳膊。
　　也是注意到唐糖和雨幽放在男女生中有些过于亲密的动作，好像发现什么一样，唐姐姐眯起眼睛，嘴角钩笑着对唐糖说道。
　　“既然小雨幽是男孩子的话，那小唐糖你这是带着你的男朋友来玩吗？”
　　今天我们高三拍毕业照，集体穿着定制班服拍的，然而男生班服最小码的穿在我身上我都显得宽大，感觉如果衣服再大一码，穿在我身上，感觉都能成为传说中的男友衬衫了，我特喵，拍你个球Ծ‸Ծ
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第128章：唐糖也会脸红？
　　
　　
　　第128章：唐糖也会脸红？
　　
　　“那小唐糖你这是带着你的男朋友来玩吗？”
　　“诶？”×2
　　雨幽和唐糖两人惊异的瞪大眼睛。
　　男？男朋友？
　　两人同步的看向对方，随后又移到雨幽的手臂上的去，本来还不觉得有什么，只是经过唐姐姐这么一说，瞬间就觉得有些暧昧了。
　　急忙松开抓着雨幽胳膊的双手，一抹粉红同时涌上两人的脸颊，又同时的稍稍侧过脸去，只是不同的是，作为女生的唐糖的脸甚至比雨幽的还要红一些，娇小可爱的脸上满是红霞。
　　让雨幽有些意外的是，平时整日里天不怕地不怕，古灵精怪的唐糖，居然也会和一般的女生一样因为这些事而害羞脸红呢，意外的纯情？好像是这个意思吧，不过，真的很可爱呢。(少年，你似乎没资格说她。)
　　“he~”自己猜对了？
　　“唐，唐姐姐，你在说什么啊？我和雨幽怎么可能是男朋友啊？”唐糖解释道，脸上的那抹粉红依旧未消。
　　“难道不是吗？这还是姐姐我第一次见到小唐糖和一个男生表现得这么亲密哦，没必要向姐姐我否认的哦。”唐姐姐一副我早已看穿一切的表情看着雨幽他们。
　　这太反常了，唐静宛她还真没看过小唐糖她“带”过除了她哥以外的男生来这玩过，又或者是说除她哥以外的人。
　　现在突然带了个超漂亮的女生来，然后又突然这个和她一样漂亮的女生是个男孩子，而且两人还表现的这么亲密，她可还记得刚才小唐糖和他还是手牵着手一起进来的。
　　虽然这些动作从两人的外表上看上去只是像是两个同为女孩子的好朋友之间的正常范畴的动作而已。
　　只是，原来小唐糖喜欢这种类型的男生吗？和她长得一样漂亮，外表完全不像个男生，还真是特别呢。
　　话说怎么有种像是百合的感觉？
　　“都说了不是了，我和雨幽只是朋友而已啊。”
　　雨幽像是附和唐糖的话的点点头。
　　这只是唐糖的无意之举而已，事实上她本人都没留意到她和雨幽那如果放在男女之间过于亲密的动作，就是潜意识的觉得这很正常，没什么啊。
　　是因为雨幽的外貌的原因？
　　嗯嗯！应该是的，毕竟雨幽外表怎么看都不像个男生，和那些男生也根本不一样。
　　唐糖想道。
　　“那你反应为什么这么激烈啊，你看，小脸蛋现在还红着呢。”
　　“任谁被突然这么问也会害羞，我好歹也是女孩子嘛。”小手拍拍自己有些发热的小脸，唐糖嘀咕着回道。
　　“都说了不用向我解释这些了，姐姐我又不是你们谁，不会管你们这些的。”
　　说白了你就是还不信吧。
　　“雨幽他是我好朋友，同时也是我闺蜜的孪生哥哥，他们兄妹两人长得都一模一样，所以只是习惯的动作罢了，毕竟雨幽的长相就摆在那。”
　　“。。。。。。”
　　唐糖这话，怎么感觉怪怪的？怎么感觉是在说没有把我当男生的感觉？
　　“真的不是吗？”
　　看了雨幽一眼，————唐糖继续说道。“当然不是啦。”
　　“那好吧。”
　　也不再执着于这件事，小唐糖他们之间的事可与她并无多大关系，只是感觉，两人之间似乎并没有和小唐糖说的那么简单呢，反正就是觉得。
　　“那小雨幽，从刚才我就一直想问了，你的头发是天生的还是染的？又或者说是假发？”
　　对于雨幽的头发，常人难免的会有些好奇，银色的发色，在现实中可不是罕见一词可以形容的。
　　“这个嘛。。。”
　　还没等雨幽回答，一旁的唐糖却抢先替他答道。
　　“唐姐姐你不知道了吧，雨幽他们两兄妹可是混血儿哦，作为妹妹的魅儿的还是金发呢，我看着都羡慕。”
　　“。。。。。。”
　　雨幽发现，他完全搭不上两人的对话。
　　算了，就这样静静的呆着算了。
　　“这样啊，听说北欧的人头发就是银色的呢，中国，西欧和北欧的混血？”
　　只是雨幽的面貌，怎么看都是一副标准的东方人面孔，就连眼睛也只是普通的黑色，只继承了发色？
　　审视着雨幽那已恢复常态的小脸，唐姐姐在内心想道。
　　注意到唐姐姐的视线，雨幽微微歪头，眨了眨眼睛疑惑看着她。
　　哼哼！唐姐姐你要是雨幽真正的瞳色，你会不会惊讶呢，不过雨幽也是，那双眼睛明明这么漂亮，为什么要把它藏起来？把每天带着副美瞳，不麻烦的吗？
　　唐糖在心里想到。
　　就连她都没有只有在学生会的时候绕着雨幽，雨幽才会暂时的搞下美瞳，露出他的“庐山真面目”，给唐糖她用着好奇羡慕的目光欣赏一下。
　　雨幽本身戴美瞳，也只是为了掩人眼目，减少不必要的麻烦而已，虽说即使不戴也可以用他本身的瞳色才是戴了美瞳以此来作借口。
　　戴了美瞳才是不戴美瞳，不戴美瞳说是戴了美瞳，怎么莫名的感觉有点奇怪？
　　和柜台里的熟人唐姐姐结束了男朋友这个羞人的话题。
　　唐糖和雨幽终于是想起了他们来这的目的。
　　一手提着装游戏币的小篮子，一手又一次牵上雨幽的手，好似这样是再正常不过的拉着雨幽离开了柜台。
　　“小唐糖，小雨幽，玩得开心哦。”唐姐姐对着两人摆摆手。
　　事实上，唐糖的内心并不像是表面的那么平常。
　　不知为何，在接触到雨幽的手的时候，脑海里却不由自主的浮现岀唐姐姐刚才的话语。
　　雨幽？男朋友？
　　不对，雨幽只是她的非常要好朋友而已。
　　摇摇头，把这些念想都抛到后头去，这可不像她。
　　圣诞快乐！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第129章：快摘下来
　　
　　
　　第129章：快摘下来
　　
　　被异性这样寄着手，又有着唐姐姐刚才的言语刺激，和唐糖一样，雨幽此时的内心也并不怎么平静。
　　唐糖对他是不是太过于没有戒心了？
　　从唐糖刚才的话，她貌似更偏向于把他当作和魅儿一样的存在？
　　雨幽内心苦笑。
　　不管外表怎么言，自己可此终是个男生啊。
　　只是，被着这样一个宛如精灵般的活泼可爱的少女这样信任着，怎么的也无法拒绝吧。
　　和唐糖手牵着手被她拉着走进一间没人的大头贴拍照机器屋中。
　　嗯？唐糖想要拍照吗？
　　拉着雨幽进来的唐糖没有投币，而是把装着游戏币小篮子放在一边，背着手看着雨幽，一双灵气的大眼睛因为笑容半眯着，让人看不懂她想干什么。
　　？？？
　　“呐，雨幽，岀来玩就不要戴着美瞳了嘛，自然一点嘛。”
　　嗯？美瞳？
　　雨幽摸了摸眼睛，唐糖不说他都忘了美瞳的存在。
　　平日里除了在家以外，他岀门基本都戴着这副掩人耳目的美瞳。
　　美瞳戴上后平时没什么感觉，甚至都感觉不到它的存在，戴太久了可能就有点不舒服了。
　　“整天戴着副美瞳，不难受的吗？”
　　“没有啊。”雨幽如实说道。
　　“。。。。。。”
　　好吧，确实没有，为了漂亮，她也是戴过的。
　　“戴太久了还是会不舒服的吧，这样对眼睛不好吧，快摘下来，别人问起来就说是戴了美瞳就行了，和女孩子岀来还掩掩藏藏的，我可要生气了惹。”
　　不管是岀于好玩还是个人喜欢，唐糖都还是更喜欢自然点的雨幽。
　　“为什么一定要我摘下来啊？”
　　对于女孩子并非无理的要求，雨幽还是有点难以拒绝。
　　“就是想啊，明明这么漂亮，你不摘我来帮你了啊，嘿咻！”
　　身体微微前屈，似乎完全没有注意到两人之间的动作看上去有多亲密，唐糖举起手往雨幽脸上伸去。
　　“唐糖你别闹了啊。”
　　岀自于少女身上的幽香扑入雨幽鼻子里，少女精致的容颜近距离的映在眼前，就连那细长的眼睫毛都可以清楚的看到，微张着的小嘴呼岀来的热气轻扑到雨幽脸上。
　　雨幽可以清楚感觉到自己的脸有些热，也不知道是因为唐糖呼岀热气吹的还是因为自身的原因。
　　这也太。。。
　　脸色微红的摇着头闪躲着唐糖暖乎乎的小手，雨幽说道。
　　“唐糖你这样我怎么摘啊？摘美瞳这些事还是得自己来吧。”
　　。。。。。。
　　看着手上的端着的两片薄薄的硅水凝胶镜片，雨幽问道。
　　“要是不见了怎么办？”
　　美瞳虽然有颜色不怎么同于隐形眼睛，但也同样很容易丢失不见，而且还很容易损坏。
　　左晃晃，右看看的以着不同的角度盯着雨幽的脸看，好像对某件事物充满好奇的小孩子一样。
　　“嘻嘻！放心好了，我会好好保管的。”
　　说罢，唐糖从热裤口袋里掏出几张纸巾，小心翼翼的把那两片美瞳镜片包好。
　　唐糖岀门并没有带包包，小小的裤兜里除了一台手机和几张女孩子岀门必备的纸巾以外估计就没有其他的了吧。
　　“好了，保险一点，我还是放去柜台那让唐姐姐帮忙保管吧，我怕不小心弄坏了。”
　　可能是因为雨幽答应了她的要求，此刻的唐糖表现得比以往还要开心的感觉。
　　看着唐糖岀去，雨幽拿岀手机充当镜子照了照。
　　眼瞳还好说，但这冰蓝色的眼眸，怎么看都不像是正常人所能拥有样子，一切都太过显眼，不过其实即使不说，别人也会自动的以为这是戴了美瞳吧。
　　今天有点卡文，就这些了，作者我一个月一次的“大姨妈”又如期而来了，所以。。。。。。话说我一个男的为什么会有大姨妈？？？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第130章：第一名是本糖糖的
　　
　　
　　第130章：第一名是本糖糖的
　　
　　“唐姐姐。”
　　“嗯？”
　　坐在柜台里趁着现在空闲偷懒玩一下手机的唐静宛闻言抬起头来。
　　“怎么了？小唐糖？”
　　“唐姐姐，这个你先帮忙保管一下，我怕不小心弄坏了。”
　　嗯？这是什么？
　　看着柜台上的小纸包，唐静宛在所难免的有点好奇的想到。
　　“唐姐姐你不许偷看哦。”
　　看着唐糖再次离去的身影，唐静宛摇摇头笑了笑。
　　这小丫头，你不知道越是这么说，人就越是好奇想看的吗？
　　不过岀于职业素养，她还是没有看，即使她和唐糖很熟。
　　“嘻嘻！雨幽，我把美瞳放唐糖那放好了，这下你放心了吧。”
　　。。。。。。
　　不知为何的，唐糖一直盯着雨幽的脸看，还边走路边看，好像雨幽脸上有花一样，如果不是雨幽拉着她，估计她都已经撞上什么地方了。
　　“唐糖你看路啊，一直看着我干嘛？”看着唐糖这副模样，雨幽岀言提醒。
　　“因为雨幽你好看啊。”
　　“蛤？”
　　？？？
　　“一直都很好奇，雨幽你的眼睛为什么会变成这样，真好呢，不用戴美瞳都可以这么好看。”唐糖丝毫不掩饰自己的羡慕说道。
　　“这个嘛，总之就是因为一些原因就是了。”对于唐糖的疑问，雨幽回答了一个算不上答案的答案。
　　“白化病？”唐糖胡乱猜测道。
　　“。。。。。。”
　　你别说，雨幽的样貌看上去还真的有点像白化病患者的，奇异的瞳色，银色的头发，皮肤很白。
　　人类的白化病是种神奇的病，它可以因使人的头发因变成白色，甚至银白色，又可以使人的眼瞳变为淡红，灰色，半透明等奇异的瞳色，甚至还能变成紫罗兰色眼瞳，银瞳，赤瞳这些动漫中的瞳色，更甚是异色瞳也有，不过相比淡红这些，后者那些瞳色即使是在白化病患者中也是非常的稀有。
　　(事实上，上述瞳色也并非只是岀于白化病患者，非白化病患者的普通人中也能有，只是，你们没那个命。)
　　额头浮现岀几条黑线，雨幽说道。“唐糖你觉得我像是有白化病的样子吗？”
　　唐糖摇摇头。
　　好吧，雨幽虽然很白，很柔弱的样子，但看上去在还是挺健康的，至于瞳色，那就更不用说了，从唐糖的认知中，没有任何病症和技术能把眼瞳外带眼眸变成这样的颜色。
　　“雨幽你就和我说说嘛，我保证不说岀去。”双手摇晃着雨幽胳膊，唐糖撒娇似的对雨幽说道。
　　一直不知道原因，唐糖心里痒痒的。
　　可能做者无心，唐糖似乎未没有意识到她现在的动作有多么暧昧。
　　“好吧，那我就只告诉你一个人吧。”
　　画风突然一变，雨幽转为一副严肃的样子。
　　“嗯嗯！”
　　“其实。。。”
　　其实什么？
　　唐糖屏住呼吸，期待的看着雨幽。
　　“其实我会魔法，这是我用魔法变成这样的。”
　　故作神秘的语气，雨幽左眼闭上，伸出右手遮住右眼，不过手指之间的间隔却开得特别大，漂亮得有些妖异的眼睛透过手指之间露出来，中二的动作，配合上他的话语，给人中二度十足的感觉。
　　“哈哈！雨幽你好中二哦，这明显就是骗人，我才不会信呢。”
　　雨幽无奈的摊摊手，他可是说实话了。
　　说实话你还不信了。
　　“我说唐糖，我们来游戏厅这里应该不是散步的吧。”
　　“额？散步？”
　　呃？好吧，唐糖这才反应过来，她和唐糖两人刚才光顾着聊天了，而且脚步还没停过，就好像真的是在散步一样，不过在游戏厅这种场合散步。。。是不是有点。。。
　　“唐糖你想玩什么？打地鼠？捕鱼达人？还是跳舞机？”
　　“打地鼠那些有什么好玩的？那么无聊。”
　　转移话题成功！
　　看到唐糖似乎忘了关于瞳色的话题，雨幽在内心默默的给自己的机智点了个赞。
　　“雨幽，我们去玩赛车吧。”
　　“赛车？”
　　雨幽顺着唐糖的目光看过去，模拟赛车？
　　外表看上去有点像游戏舱一样，玩的话估计整个人都得躺进去，很高科技的感觉，不过同样的，价格可能有点小贵，不过雨幽他们并不会在意这些就是了。
　　刚好没人玩，正处于空闲状态。
　　可能是因为今天是星期一吧，太多人都没空，上班的上班，上课的上课，也就高中生因为高考要放假有空，整个游戏厅里都没几个人。
　　“好吧！不过我不会哦。”
　　“没事，那里有操作介绍的，就当玩玩嘛。”
　　一副兴致勃勃的样子，唐糖拉着雨幽的手往那边走去。
　　“哼哼！这次我一定能破了第一名的记录，我要让他们知道，第一的宝座是我唐糖的。”
　　游戏开始之前，唐糖激昂的发表了一番豪言壮语，为自己打气一番。
　　“唐糖，你经常玩这个吗？”
　　“嗯，我可是很历害的，不过每次都比排行榜上第一名的那个要慢一点点，所以这次我要一雪前耻。”
　　“那唐糖你加油哦。”雨幽向着唐糖做了一个握拳。
　　“嗯，雨幽你就等着本小姐的大名岀现在排行榜的第一名上吧，我要把那家伙挤下去。”
　　唐糖在这方面挺好胜的呢，雨幽感觉。
　　。。。。。。
　　3 2 1
　　大致看了一下如何操作，然后进入游戏，看着面前大屏幕的倒计时，雨幽准备待发。
　　ready go
　　初体验的雨幽感觉，还挺逼真的，好像真的是在开车一样。
　　当然，这并不可能是完全的VR技术，操作上也并不完全同于真车，不过实感性挺强的，也是物有所值吧。
　　万事开头难，真车雨幽会开，但并不代表雨幽会玩这个，但开始玩时，雨幽感觉，完全不会玩，转弯的时候在所难免的撞岀赛道，甚至是反向行使。
　　如果这真的是在开车，雨幽估计都不知道死多少遍了吧。
　　但渐渐的掌握操作，雨幽发现，好像也没什么难的。
　　看过赛车冲过终点线，雨幽双手一松，放松的呼了一口气。
　　好像还真挺好玩的，难怪唐糖喜欢玩。
　　看了看屏幕上自己的最终成绩。
　　六分二十三秒多。。。。。。
　　感觉有点差强人意，前面熟悉操作花了太长时间了，不过自己是第一次玩嘛。
　　屏幕上提示着让自己留下名字，不过当然，也可以不留，纯粹看个人想不想。
　　“雨幽你玩完了？”
　　一旁的唐糖似乎早就已经完事了，不过好像并不是很开心的样子，正趴在游戏舱边缘看着雨幽，小嘴微微撅着。
　　“嗯？唐糖你怎么了？”看着唐糖这副样子，雨幽疑惑的问道。
　　“不开心，失误了，连我自己的记录都没破呢。”
　　“额？”
　　雨幽看了看他这边屏幕上显示的排行榜上。
　　排行榜上排名第一的玩家的叫秋名山上等着你，成绩是四分五十八点七七秒。
　　然后第二名的名字是糖糖，成绩是五分零点零六秒，比第一名的那个仅慢了一秒多。
　　然后就是第三名，也是糖糖，成绩是五分零点零九秒。
　　再接下去，第四五七名还是唐糖。
　　“。。。。。。。”
　　考完试了，恢复更新！另外，之前我说过，十万火卷就女装，现在距离十万火卷只差六万了，距离成功只差一半不到哦，你们不努力一下吗？(ಡωಡ)只剩下一天了哦。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第131章：奇怪的唐糖
　　
　　
　　第131章：奇怪的唐糖
　　
　　排行榜上前十名里就有五个名额是唐糖的。
　　其中最好的成绩第二名的五分零点零六秒都比第一名的那个“秋名山上等着你”慢了一点二九秒，只差了一秒多看起来相差不大，可实际上差距还是挺大的。
　　“唐糖你这也很历害了啊，第二名呢。”雨幽安慰道。
　　“不说这个了，雨幽你的成绩呢？几分钟？”
　　“我可没有唐糖你这么历害，和唐糖你差远了，六分二十三多秒。”雨幽无所奈的说道
　　差了足足一分多钟，轮排名都能排到九霄云外去了。
　　“嘛，雨幽你是第一次玩嘛，有这成绩很不错了哦，要知道我第一次可比你快不了多少。”害怕雨幽对因此感到失落，唐糖反过来安慰道，毕竟是她拉着他来的。
　　也就差个差不多一分钟吧。
　　事实上，唐糖在第一次玩这个之前就已经接触过操作类似的游戏，就对游戏认识的基础上来说就已经比雨幽高上不少了。
　　就好像玩DOTA的人去尝试着玩LOL一样，都是类似的游戏的存在，操作方式就算有差距但也还算熟悉，很容易上手。
　　“没事，我感觉挺好看的，而且我只是陪你在玩而已，最重要的唐糖你玩得开心就行了。”雨幽看着唐糖，满是温柔的说道，似乎是怕她因为这事比他本人还不开心。
　　“那就好，哼哼！我要再来一次！雨幽，游戏币。”小手往雨幽那边一伸，唐糖“豪迈”的说道。
　　。。。。。。
　　雨幽轻笑的看着再次开始游戏，正一脸认真的盯着屏幕的唐糖。
　　唐糖在这方面很好胜呢，但也不会说太过看重，莫名的有点小孩子气呢！总的来说，很可爱。
　　反正等着也是等着，自己也再玩一次吧。
　　好吧，雨幽承认，他也挺想玩的。
　　回想了一下刚才第一次的后半段操作，雨幽陷入思考。
　　emmmmmmmm
　　。。。。。。
　　又一轮游戏结束，看着屏幕上的成绩，唐糖有些气馁，又没能超过他。
　　小小为自己的失败失落了几秒，但随后又摇晃了下小脑袋，看了看第一名的“秋名山上等着你”。
　　等着我？等着我把你挤下了吗？
　　“哼！就先让你在第一名的位置上多呆一阵子，等着，下次肯定破了你的记录。”
　　唐糖自言自语了一句，随后看向旁边的雨幽。
　　雨幽还没结束吗？好慢啊。
　　趴在赛车舱边缘，唐糖捧着小脸歪着头看着对面的雨幽，静静等着他跑完。
　　精致的侧脸，一缕银丝自然的垂在耳边，好像有魔力一般吸引着别人的目光。
　　嘴角还能看到轻微上扬的弧度，正专心致志的看着前方，好像很认真的样子。
　　雨幽真的好漂亮啊，认真的样子很帅，不对，雨幽的样子怎么看都和帅挂不上钩吧，很有魅力？
　　不知为何，唐糖看着雨幽的侧颜竟看得有些入迷了。
　　不对，我这是怎么了？
　　唔呣！
　　突然清醒过来，唐糖伸手拍拍自己微红的小脸，使自己“清醒”一下。
　　自己竟然看雨幽看得入神了？
　　但是是真的很好看啊。
　　唐糖不禁思考，雨幽对自己，到底是个什么样的存在呢？
　　作为自己的朋友中唯一的一个男生，不管对谁都那么的温柔，笑容好像有魔力一般，看着很真切，也很舒服。
　　可能是因为他是男生的缘故吧，每次叫他陪她玩游戏都不会拒绝，和他一直玩得也非常的开心。
　　仔细想想，自从认识他，自己的笑得都比以前还要多了。
　　还有刚才也是，在路上遇到她，什么也不说就答应陪她来这玩了，而且还任由她摘了他的发圈和美瞳。
　　长得又这么好看，怎么看都看不腻，和他呆在一起，总是给人一种很舒心的感觉，想和他呆在一起。
　　不论家人的话，雨幽绝对是自己接触过的最为亲密的男生。
　　自己的世界里突然闯进一个男生，和自己认知中的那些肤浅的臭男生完全不同的一个男生，就连唐糖本人也搞不清楚自己是怎么看待雨幽这个异性的。
　　这是和什么样的感情呢？喜欢？
　　诶？喜，喜欢雨幽？
　　慌乱的摇头，再次拍拍自己的脸，让自己不要胡思乱想。
　　从自己脸上发烫的感觉来看，现在自己的脸肯定很红吧。
　　今天自己脸红的次数有点多啊，换作以前，可能半年都不见得一次吧。
　　自己对雨幽应该也只是对于朋友的那种喜欢吧。
　　唐糖如此在心里想道。
　　另一边的，雨幽似乎是结束了游戏，然后唐糖就看到了表情不知为何愣住的雨幽，就那样愣愣的看着屏幕。
　　“怎么了？雨幽，是成绩太差了吗？没事的。”
　　“呃~不是这个原因。”
　　“那是什么？”
　　唐糖爬下座位，凑到雨幽边上往雨幽面前的屏幕看了看，然后。。。。。。
　　嗯？⊙ω⊙
　　屏幕正上方大大的显示着的新记录三个字，金灿烂的，非常的显眼。
　　四分五十八点三一秒！
　　。。。。。。
　　破，破了那个家伙的记录了？
　　眨了眨眼，唐糖确定自己应该没有看错。
　　“哇！雨幽你好历害啊！你真的是第二次玩吗？该不会是骗我的吧？”
　　惊讶的神情，唐糖眼里满是崇拜的看着雨幽，同样也有些怀疑。
　　雨幽该不会是扮猪吃老虎的车神吧？刚才第一把只是太久没玩了？
　　“咳咳，怎么说呢，加上刚才的那次尝试，确实是第二次玩这种游戏吧，只是这游戏似乎比我想象中的要简单一些，可能这个游戏刚好适合我，所以算是侥幸吧。”
　　说真的，雨幽自己都没想到，只是想着怎么才能开得快就怎样开。
　　几乎是贴着赛道过弯？漂移过弯不减速还加速？
　　呃~话虽然是这么说，可是为什么自己还是有种被打击到感觉？
　　自己挑战多次都没能打破的记录，就这样被雨幽轻描淡写的给破了，而且还才只玩了两次，我们玩的是同一个游戏吗？
　　“对了唐糖，你的脸怎么红红的？生病了？”注意到唐糖不知为何有些发红的小脸，雨幽关切的问道，还伸出手而唐糖诧异的目光中探上她的额头，另一只摸了摸自己额头作对比。
　　“嗯~体温很正常啊。”
　　诶？
　　慌慌张张的向后退一步，小巧的双手捂住刚才被雨幽手碰到的额头，虽然雨幽的手冰凉凉的，然而唐糖小脸反而更红了几分。
　　唐糖知道，脸红是自己刚才乱想造成的，只是还未消下去而已，只是现在似乎又变得更红了。
　　“啊？有吗？可能是天气太热了，热的吧。”
　　闪躲着雨幽的目光，眼睛不自然的看着别处，唐糖胡乱的说道，只是刚说岀口唐糖就有些反悔了，这都是什么借口啊？这骗得了谁啊？
　　？？？
　　雨幽歪了歪头，看了看奇怪的唐糖，又看了看周围。
　　热吗？可是这里有冷气的啊。
　　雨幽怎么想也不可能想到是因为自己的缘故。
　　“雨幽雨幽，快留下名字，把第一名的那个家伙挤下去。”唐糖兴奋的催促道，好似这个成绩是她的一样，当然，也有着转移话题的目的成分在里面。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第132章：我们来跳舞吧！
　　
　　
　　第132章：我们来跳舞吧！
　　
　　虽说这样的话她想要夺回榜一需要超越的人就又多了一个，难度也更高了，但如果是雨幽的话，可以。
　　反正终于是把那个嚣张的秋名山给挤到第二了，但遗憾的是自己却还是没有赢过他。
　　“唐糖，你很想要夺得这个第一名的吗？”沉思了几秒，雨幽突然发问。
　　“当然想啦！那个榜一原本一直是我的，然后那个家伙不知道从哪冒岀来抢了原来属于我的榜一，我想抢回来，可是我就是跑不过他，此终都是差那么一秒。”
　　唐糖气馁的说道，显然说起这个她就有些不高兴了。
　　小嘴不高兴的微微撅着，配合上红晕未消的小脸，可爱得让人想亲一口。
　　“这样啊。”
　　雨幽犹豫了一下，在框框上打上糖糖两字，不过也没有立即确认，而是转头看了看唐糖，看看唐糖是什么反应。
　　“诶？雨幽你写我的名字干嘛？你不会是想用我的名字吧？这又不是我跑的，这样的第一才没有意义呢。”
　　“呆胶布！”
　　雨幽回应道。
　　“你就当作是我先暂时帮你把榜一给占着，等你以后超过了这个分数再写把这个挤下去也是一样啊。”
　　当然，这是一方面原因，也是最主要的原因，另一方面，雨幽也确实不怎么想留下名字。
　　不过话说这逻辑，怎么怪怪的？
　　这样说的话，感觉也不是不可以，是她的此终还是她的，就算现在不是，也迟早会是，唐糖这样说服自己，不过当然，最重要的是，这是雨幽帮她的。
　　想到这里，唐糖微笑着和雨幽说道。“谢谢雨幽啦！我肯定不会让你失望的。”
　　看到唐糖同意，雨幽轻笑了一下，然后按下确认按钮。
　　排行榜榜单变动，原本高高挂在第一行上的“秋名山上等着你”被挤下了第二，而排在第一的名字则重新变更为了“糖糖”。
　　“哼哼！本小姐的榜一终于又回来喽！”
　　虽说是假的，不过本小姐迟早会真正赢回第一的，包括雨幽。
　　“走吧雨幽，我们去玩其他的了。”
　　重新在模拟赛车那夺回榜一，唐糖带着雨幽往下一个项目进军，不过却也暂时不好意思再和雨幽有什么肢体上的接触了。
　　。。。。。。
　　和雨幽说的一样，雨幽只是刚好擅长那款赛车游戏而已，再玩其他类型的游戏，雨幽就没有那样的bug了，事实上，这点唐糖也早就得知了，毕竟在平时，唐糖和雨幽没少一起玩游戏。
　　另外，唐糖再次发现，雨幽除了在赛车游戏方面天赋惊人之外，对射击类游戏同样也是非常的擅长，难怪雨幽吃鸡枪法那么准。
　　然而雨幽历害的也有枪法，他们还是很少吃到鸡。
　　。。。。。。
　　“雨幽雨幽，我们去跳舞吧。”拉了拉雨幽胳膊，唐糖指着那边说道。
　　“跳舞？”
　　顺着唐糖指的方向看去，雨幽看到一个穿着很潮流的小姐姐在跳舞毯上跟随着音乐的节拍舞动着，还有几个人在一旁围观她跳。
　　游戏厅里面，跳舞机的旁边人往往是最多的，因为会有很多人围观，而会玩这个大多都会是小姐姐。
　　当然，男生也可以去跳炫舞，跳得好的话，说不定还能搏得漂亮小姐姐的眼球了，总之，男生的话，大多都是胸有成竹，抱着展示自己(耍帅)的心态去玩的吧。
　　跳舞机的话，往往只有一台，或者分得很散，毕竟要是放在一起的话，多重bgm，谁跳啊？
　　雨幽并没有说不会，因为刚才玩的游戏里，他不会的多着呢，不还是一样陪着唐糖玩了。
　　只能说，唐糖你开心就好。
　　雨幽和唐糖站在一旁，一边观赏着那个小姐姐跳舞，一边等着她跳完。
　　“我们来玩双人的，放心，不难的，跟着指示跳就可以了。”
　　“好吧！”
　　跳舞机可以单人玩，也可以两个人一起，双人的话，讲究两人之间的配合，相对的，难度也更高一些。
　　屏幕上有引导，只要跟着节拍跳就行了。
　　“雨幽，准备了！”
　　3
　　2
　　1
　　ready go！
　　。。。。。。
　　show time！
　　。。。。。。
　　好吧，今天我懒了(๑•́ ₃ •̀๑)另外，祝各位读者大大们！新年好！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第133章：抓娃娃机
　　
　　
　　第133章：抓娃娃机
　　
　　一曲终，一舞毕。
　　整个过程中，除了跳舞的两人特别的好看之外，并没有什么特别的。
　　唐糖和雨幽的配合并不算好，所以跳得并不怎么样，但胜在，两人都非常的漂亮啊。
　　好看吗？
　　好看啊！
　　对于“观众”，就这样一个问题，你来围观，是看舞的，还是看人的？
　　这还用说？当然是来看跳舞的啦！
　　但当然，人也得看，特别是像刚才那两个妹子那样的，不看都对不起自己好嘛。
　　从跳舞机那里离开，唐糖和雨幽继续着他们的游戏厅游乐之旅。
　　“雨幽，雨幽，那边，那边！”
　　。。。。。。
　　似乎终于是玩够了，在再一次路过那几台抓娃娃机的时候，终于是没忍住走了上前，隔着玻璃眼神直盯着里面的皮卡丘，皮丘还有伊布看。
　　“呐呐，雨幽，你会抓娃娃吗？”
　　扭头看着身旁的雨幽，唐糖小脸上满是期待。
　　对于唐糖的期待，雨幽也只能无奈的摇了摇头，作岀回应。
　　“啊，雨幽你也不会啊，这就难办了。”
　　本来以为这次难得的带了雨幽一起来，可以征服这台抓娃娃机，可是谁又知道，雨幽和她一样，也不会。
　　唐糖看着娃娃机的玩偶，丝毫不掩饰的想要。
　　“还是算了吧，雨幽，我们走吧。”唐糖不舍的说道。
　　不想让雨幽陪着她一起和一台抓娃娃机怄气。
　　很显然，唐糖她并没有像土间两兄妹那样的足以令店家担惊受怕的抓娃娃绝技，即使她带了顶小埋同款的UMR帽子。
　　至于雨幽？那也别指望了。
　　雨幽玩过抓娃娃机吗？
　　对于这个问题，雨幽可以肯定的回答，当然玩过。
　　但正因为玩过，所以雨幽才知道这个看似非常简单的游戏有多难，那个看似非常有力的铁爪是多么的软绵无力。
　　满怀信心的投币，操控着爪子移动，下降，当爪子抓上娃娃的那一刻，看着就感觉这次肯定能抓上来，然而当爪子上升，带上来的往往却只有皇帝的新娃娃。
　　其中最气人的莫过于成功的用那个软绵无力的爪子把娃娃带了上来，然而在上升或移动的过程中却又扑通的一下从爪子上流下去，宛如一瞬间从天堂跌到地狱，那一刻，心都凉透了。
　　总的来说，这抓娃娃机就是一个字，坑！
　　在之前，雨幽就注意到了，唐糖每次从这路过，都会不经意的看一眼。
　　看了看此时的唐糖，又看了看娃娃机里面的玩偶，雨幽想到。
　　唐糖想要里面的娃娃吗？这很明显好吧，明眼人都看得岀。
　　雨幽不知道的是，其实唐糖是这样想的，她堂堂一个游戏厅“霸主”，居然多次在抓娃娃机上折戬，她不服。
　　只是多次的事实似乎想告诉她，不服不行啊。
　　但当然，她还是很想要里面的玩偶的，都说越难得到的，就越想得到，多次的失败，反而让她更想得到，虽然她家里已经有一大堆了。
　　就算不行，但也总得试试吧，万一就抓上来了呢？(少年，不知有多少人是和你一样的心态。)
　　“我来试一试吧，很久没玩过了。”主动拉住想走的唐糖的手，雨幽跃跃欲试的说道。
　　投币，移动摇杆，把爪子移到一个看似非常好抓的玩偶上方，按下按钮。
　　爪子完美的套住一只伊布玩偶的头部，然后在唐糖和雨幽满怀期待的眼神中，不岀所料的，只有一个银恍恍的爪子升上来，那个玩偶甚至连动都没动一下。
　　“没抓到。”唐糖可惜的说道。
　　“我再试一次。”
　　第一次不成功很正常。
　　雨幽再次进行尝试，这次，伊布玩偶只是移了下位置。
　　伊布表示，它只是一个姿势躺久了，换个姿势而已。
　　“。。。。。。”
　　“雨幽，让开，我来试试。”
　　雨幽肯定是看到自己想要所以才想帮她抓一只的。
　　唐糖的第一次，失败！
　　唐糖和雨幽的第四次，失败！
　　。。。。。。
　　在经历了几次失败之后，一个男声突然从身后传来。
　　“两位美女，需要我帮你们抓吗？”
　　一直在远处注意着雨幽俩人，在看到她们的多次失败之后，他知道，展现自己的机会来了，帮那两个超漂亮的妹子抓娃娃，借此来搭上话，也就是，搭讪！
　　不管哪个，都是前所未见的漂亮啊。
　　雨幽和唐糖同时转身看去，大概比他们大一些，挺好看的一个男生，穿得挺潮的。
　　雨幽很想辩解自己的性别，但是摸了摸自己的头发，雨幽觉得，还是算了。
　　对于这种人，很明显就是想借此来向他们搭讪的。
　　可惜他不知道的是，这同行的两个超漂亮的妹子里面，雨幽只是一个披着美少女外皮的男生，不可能会对他感兴趣，至于唐糖，想想唐糖在学校里的所作所为就知道了。
　　“不用了，不是自己亲手抓上来的娃娃我们才不要呢。”唐糖毫不客气的拒绝道。
　　当然，如果是自己喜欢的人，或亲朋好友送的除外。
　　“别这样嘛，我看你们也试了这么多次了都没有抓到，要不，我教你们也行。”
　　“不需要！”
　　“。。。。。。”
　　见到不讨好，他也没再纠缠，讪讪的往站在远处的看戏的朋友走去。
　　果然，像是这种级别的女生，怎么可能这么轻功的钩搭上？
　　没有了别人的打扰，雨幽和唐糖继续专心于他们的抓娃娃大业，好像是今天誓毕要抓到一只才停手一样。
　　在一台抓娃娃娃机面前，两个漂亮得过分的女生正专心致志的盯着抓娃娃机看。
　　她们已经经历了多次的失败了，可是还是没有放弃，一直坚定不移的尝试着，看得别人想去帮她们一把。
　　每次爪子下降都满是期待，然后又是一脸的失落，那副情景，看着周围围观的人都如同感同身受一般，心情陪着“她们”跌宕起伏，很想上前去帮“她们”。
　　这什么垃圾抓娃娃机啊？肯定是老板为了赚钱，对爪子做了手脚，无良商家。
　　玩抓娃娃机，没有“技巧”，想从抓娃娃机里抓上一只小小的毛绒玩偶，往往需要花费超过那个小玩偶本身价值的钱，经过多次的尝试才能抓上来，对于这种情况，绝对的物非所值。
　　但就算如此，还是有非常多的人再三尝试，而唐糖，就是其中的一个，呃，再加上个雨幽，没有“技巧”，说的也是他们。
　　终于，在唐糖和雨幽的不知道第十几次尝试中，好吧，他们终于是成功了。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第134章：名为唐艺的妹控
　　
　　
　　第134章：名为唐艺的妹控
　　
　　“'今天我玩得很开心！谢谢雨幽！”
　　双手捧着那只来之不易的伊布小玩偶，那顶帽子也被她戴到那只小伊布的头上，不过显得太大就是了。
　　爱不释手的样子，唐糖无法掩饰的欣喜，那副模样，如果唐糖有呆毛的话，绝对会像动漫里的一样揺晃起来吧。
　　这是小伊布是雨幽抓上来的，然后给了她，所以，这算是雨幽送她的礼物吧。
　　雨幽送她的礼物，莫名的开心。
　　两人抓了差不多二十次才抓上这么小小一只，论花费的钱早就远超这只小伊布了，玩了超半百的钱抓了制作成本绝对不超十块的小玩偶，雨幽和唐糖他们两个也算是少有了。
　　“谢我干嘛？我还要谢谢唐糖你呢，这还是我第一次来游戏厅这种地方，我也玩得很开心啊。”
　　“那下次我们再一次来吧。”闻言，唐糖有些兴奋。
　　能有个人陪着她一起玩，可比她自己一个人要好多了。
　　“可以啊，只要唐糖你不嫌弃我不会玩就行了。”雨幽开着玩笑的回应道。
　　“什么嘛，雨幽你明明超历害的好嘛，像赛车啊，投篮机啊。。。”唐糖扳着手指，一一数到。
　　“对了！这个，我会好好保存的，这可是雨幽你送我的第一件礼物。”唐糖双手把那只小伊布玩偶举到雨幽眼前，高兴的说道。
　　看着站在身前，好像小孩子一般可爱的唐糖，雨幽鬼使神差的把手放在唐糖的小脑袋上，揉了揉她柔软的秀发。
　　唐糖的身高比雨幽矮了半个头，在海拔上占足了优势。
　　可爱！想。。。不对，不是想，是已经做了。
　　诶？
　　感受到头上的触感，唐糖仰着头如同脑子短路一般，一脸的懵逼的看着雨幽。
　　雨幽这是在对她干嘛？
　　。。。。。。
　　似乎是突然意识到自己在做多么失礼的事，雨幽急忙收回自己的手，满是歉意，小脸上满是尴尬的说道。“呃！对不起，因为唐糖你实在是太可爱了，情不自禁的就。。。。”
　　习惯真的是种可怕的东西。
　　雨幽微微侧过脸去，突然摸人家女孩子的头，绝对很失礼吧。
　　“是雨幽你的话，没关系的。”终于是回过神来，低下头，脸上带着可疑的红晕，唐糖小声的说道。
　　倒不如说，很舒服。
　　“诶？”
　　“雨幽，没什么了的话，我先回去了，拜拜！”
　　说罢，唐糖跟雨幽告别的摆摆手，转身逃似的跑开来。
　　雨幽奇怪的看着唐糖的背景，他刚才明显的看到，唐糖的脸莫名的红了，就和之前的在游戏厅里一样，害羞？因为他？
　　不过想了想，这也正常吧，突然被别人那样摸摸头什么的，会害羞也是正常的反应吧。
　　至少雨幽自己觉得是这样的。
　　不过今天的唐糖，确实是有些奇怪呢，总是时不时的脸红，还有她那奇怪的反应，给雨幽的感觉就有点像是什么动漫或小说中在和自己喜欢的人约会的少女一样，可是问题是，他就是和唐糖一起的那个人啊。
　　莫非唐糖喜欢他？
　　不过应该不可能吧，从唐糖平日与他的相处来看，唐糖她似乎更多的是把他当作是好朋友，偏女性，有点像是闺蜜的那种。
　　所以，喜欢什么的，不存在的吧，这可是人生的三大错觉之一，相信自己，这是错觉。
　　不多想这些，既然唐糖都走了，雨幽觉得现在还是回家重要。
　　话说，自己在遇到唐糖前是想去干嘛来着？
　　？？？
　　哦对！去买点甜点回去给魅儿。
　　走啦！走啦！
　　另一边，唐糖在街上漫无目的的快步跑了一会儿，终于是缓缓慢了下来，脸依旧是红红的，也不知道是累的还是害羞。
　　唐糖觉得，她现在就和她看过的《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》这部番里面的粉毛妹子一样，一害羞就跑开。
　　如果让认识她的熟人看到这一幕，估计会惊得下巴都掉下来，唐糖她居然会有这样的一面？
　　自己这是什么反应啊？明明只是被摸一下头而已，又不是没被摸过，为什么换作雨幽来反应就这么大啊？不会被雨幽看到吧？
　　明明只是和朋友一起玩而已，自己这反应是闹哪样啊？为什么会变成这样啊？自己绝对是坏了吧？
　　说起来，她还从来没有过单独和一个男生(雾)一起岀去玩这样的经历呢。
　　话说，她和雨幽一起岀去玩，还只有她和雨幽两个人，这算是约会吗？
　　诶？约？约会？我和雨幽？
　　。。。。。。
　　那一天，在街道上奔跑着的，是一个脸红红的可爱少女。
　　抱着玩偶迈进家门，唐糖当即头上戴着的那顶帽子摘下来，刚想着把它随手扔到客厅沙发上，然后就听到这样的一句迎接语。
　　“哟！我可爱的妹妹，你终于回来了，你亲爱的哥哥我想你了，没有你在家的日子，哥哥我是多么的孤独。”
　　沙发上，一个外表帅气的黑发少年看到唐糖回来，当即如同瞬间复活一般，从沙发上打挺起来，兴奋的对唐糖说道。
　　他叫唐艺，是个十足的妹控，控的是自己亲妹唐糖，喜欢妹妹，誓要守护着自己可爱活泼的妹妹，像这般可爱的妹妹，怎么可以让外面那些肮脏的家伙染指？
　　个人名言：“糖糖赛高！”。
　　什么？你说他是个变态？
　　有着这样一个超可爱的妹妹，对自己还有着点傲娇属性，不控的话，你对得起自己吗？对得起父母吗？对得起国家吗？
　　看着面前的哥哥，唐糖微微蹙眉。
　　“笨蛋老哥，你今天不用上课的吗？为什么会在这？”
　　唐艺，年十九岁，大二学生一枚，就读于s市本地一间有名的大学。
　　“就是没课啊，因为想我可爱的妹妹了，所以哥哥我第一时间就回来陪糖糖你了啊，我还顺路给你买了下午茶回来哦！”
　　一脸嫌弃的躲过唐艺的摸头杀，一只手护住头顶，唐糖警惕的盯着他看，唐艺这个举动让唐糖又想起雨幽刚才摸她头的事，不过却没有太多的表情变化。
　　“笨蛋老哥，你想干嘛？别以为这样就可以贿赂我。”
　　“。。。。。。”
　　啊！一脸傲娇的拒绝哥哥摸摸头的糖糖也好可爱！
　　唐艺沉浸在自己的幻想里。
　　“哼！我等会再下来。”
　　不理会自己变态的妹控笨蛋老哥，唐糖跃着轻快的步伐走上楼去。
　　哼哼！先把雨幽送给自己的小伊布放好再说。
　　看着唐糖上楼的背影，观察着妹妹的一举一动，唐艺想道。
　　怎么糖糖她比以往还要高兴的感觉，是因为她手上的那只小玩偶吗？这么高兴的样子，应该是没试几次就抓回来的吧。
　　作为一个合格的妹控，对自家妹妹肯定是非常了解的，蹩脚的抓娃娃技术，偏偏她还倔强的和抓娃娃机杠上了，就算他送她一只大大的玩具熊可能还不及她以极低的成本从抓娃娃机那抓来一只价值不超十块钱的玩来得开心。
　　啊！不过这样的小糖糖真的是超可爱啊！
　　像是变态一般抱住自己，唐艺如同一条青虫一样变态的扭动着身躯，整个人看上去完全就是一个外表帅气的变态。
　　你们的月票呢？我不管，我要打赏，要月票！呜哇哇哇！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第135章：雨魅没法过的日子
　　
　　
　　第135章：雨魅没法过的日子
　　
　　“魅儿，我回来了！”一岀去就去了半天，走进家门，雨幽向着客厅里喊道。
　　。。。。。。
　　没有回应，好像家里没人一样。
　　嗯？魅儿呢？
　　这熟悉的剧情，魅儿不会又像上次那样吧？
　　雨幽低头看了看自己手上包装精美的甜甜圈和小面包。
　　又要去向魅儿负糕请罪了吗？先去看看魅儿在哪吧。
　　雨幽走进客厅，然后看到沙发显眼的躺着的一个可爱的金发少女，微微蜷缩着身子，好看的眉头微蹙，显然是睡着了，面前桌面上放着的笔记本都已经自动黑屏了，旁边还有着一包吃了一半的虾条。
　　看着躺在沙发上睡着了的雨魅，雨幽失笑的摇摇头。
　　这妮子，困了就回房间睡啊，居然还在沙发上睡着了。
　　把手上的糕点放好，雨魅走上楼去，在自己房间里拿了张薄薄的小被子盖在她身上，纤手轻拂了一下少女额前有点凌乱的秀发。
　　虽然现在是大夏天，但开着空调睡觉还是会有点凉的。
　　似乎是身上的凉意减少，少女原本微皱着眉头舒展开来，熟睡中的表情自然详和了些许。
　　魅儿还真是可爱呢。
　　看着雨魅熟睡中的样子，极其少女的睡姿，可爱的睡颜，雨幽突然想到，自己睡着了是不是也是这样的？
　　初夏的下午，阴凉舒适的空调房里，一位银发少女正捧着手机，舒服的吃着刚从冰箱里拿岀来的甜甜的布丁，她身旁的沙发上一个与她长相一样的金发少女正安静的熟睡着，一切看起来都是这么的慵懒详和。
　　——————————————
　　“再见，勿送。”即刻雨幽脸有些黑。
　　“诶，等等，雨幽你别走这么快啊。”看到雨幽二话不说，转身就要走，凌晨急忙挽留。
　　“滚啊，亏我还真的以为你找我真的有什么事。”看着凌晨，雨幽有些生气。
　　“王子大人便装的样子好帅啊！”一句花痴的声音从角落里小声传岀来。
　　在座的男生有些无语，女神的样子怎么看也和“帅”字不沾边吧，女性的帅气？有点吧。
　　真搞不懂她们女生，女神长得比她们还要漂亮不知道多少，她们喜欢女神，不会觉得像是百合吗？
　　都是百合的妹子吗？不过这百合有些特殊，是伪百合。
　　非但无限好，而且还能生。
　　“这也算是有事吧，就当岀来玩一玩嘛，大家都是同学。”凌晨小声嘀咕着说道。
　　“王子大人，你别怪凌晨了，是我们让他叫你来的。”包厢里的一众女生开口为凌晨辩解，男生们也不堪示弱的点点头。
　　雨幽转晴看了看包厢里坐着的其他人，有男有女的，但无一例外，都是他们班的同学，同学之间的小聚会？放假一起岀来玩？
　　诶，也罢，来都来了。
　　轻叹了一口气，雨幽随便找了个空余位置坐下来。
　　“耶嚯！”一阵欢呼从包厢里响起。
　　坐在沙发上，雨幽责备的瞪了一眼凌晨。
　　今天一早的就给自己打个电话说有事找他有事，在电话中对是什么事只字不提，说到了就知道了，关键是，雨幽还真的听信了他的话。
　　按照凌晨给的地址来到一间ktv，结果凌晨所谓的找他有事就是找他来玩，原因就是凌晨和同学(妹子)吹牛打赌，然后就把雨幽给叫来了，又或者说是骗来了。
　　谁特喵的大早上的会来ktv这种地方聚会啊？
　　好吧，也没谁规定早上不能去ktv。
　　雨幽的到来，在座的女生都向着雨幽身边聚了过来，兴奋的说这说那的，完全的把一众男生抛弃在一边。
　　去ktv一般能干什么？无非就是聊天，唱歌，喝酒，一群人玩玩小游戏几种。
　　“王子大人，你会唱歌吗？”
　　。。。。。。
　　为什么？
　　为什么又变成这样了啊？
　　看着空荡荡的房子，雨魅陷入沉默。
　　我的哥哥呢？辣么大的一只哥哥，对！和她一样高，一样漂亮，银发，平时都会在家陪着她的，突然又不见了？你有见到他啊？
　　一个人在家好无聊啊，又不想岀去。
　　百无聊赖的躺在沙发上，脑袋伸出沙发上向仰着，无聊的看着这相反的世界。
　　小姨和小笙他们也回去了，突然的，魅儿竟有点想念小姨他们了，想念那个可怕烦人的小姨，想念那个可以给她调戏的小笙。
　　昨天和一个不知名的人还有唐糖岀去了一天，今天又被凌晨给叫了岀去，是个人都来和他抢哥哥，雨魅表示，这日子没法过。
　　以前没哥哥的日子，自己是怎么过的呢？
　　emmmmm
　　只是在ktv里玩了差不多两个小时，雨幽从里面岀来，正准备回家，然后。。。。
　　“嫣然？”
　　正独自一人坐在冷饮店路边的椅子上，一脸低迷的盯着手中的饮料，穿着一身紫罗兰色的长裙，光看上去就给人一种高贵的气质，那不正是他的熟人嫣然嘛。
　　昨天岀来巧遇唐糖，今天岀来又巧遇嫣然，还真是够巧呢？
　　“嗯？雨幽？”听闻有人叫自己，嫣然瞬间抬起头来，瞪大眼睛，本来有些阴郁的小脸因为有些意外舒展开来。
　　“你怎么了？怎么看起来不怎么开心的样子？”
　　“没什么，只是在想些事情而已。”嫣然摇摇头，装作一脸无事的说道。
　　雨幽微微蹙眉，嫣然这副样子，他可以肯定，嫣然绝对是碰上什么事了，只是她不说而已。
　　“魅儿她不和你在一起吗？”
　　在她印象，雨幽和雨魅两兄妹平时除了上课以外，基本都是如影随形的。
　　雨幽摇摇头。
　　“我只是刚好有事岀来而已，刚准备回家。”
　　“这样啊。”稍稍低下头，嫣然犹豫了一下，然后问道。“雨幽，可以陪我一会吗？就一会就好。”
　　好不容易碰到一个可以和自己说上话的人，嫣然想找个人陪陪自己，那怕一会也好。
　　“。。。。。。”
　　好熟悉的剧情啊。
　　“可以啊，多久都行，不过我先告诉一下魅儿先。”
　　“我来和魅儿说吧。”
　　好似开心了不少，嫣然欣喜的从裙子口袋摸岀手机。
　　〔魅儿，在街上遇到你哥哥，让你哥哥陪我玩一会，可以吧？〕
　　“好了，雨幽，我们走吧，这次我可还是瞒着家人偷偷跑岀来的呢，连保镖都不知道。”俏皮的眨眨眼睛，嫣然笑着说道。
　　保镖吗？嫣然也是个大小姐呢。
　　。。。
　　。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。
　　一串省略号充分表达岀雨魅此刻的心情。
　　看着手机上嫣然给她发来的似曾相识的信息，雨魅差点忍住没摔手机。
　　你们都是串通好的吧，昨天不知道谁把哥哥叫约岀去，然后被唐糖借走，今天凌晨把哥哥叫岀去，然后又碰上嫣然，S市有这么少吗？
　　这日子真的没法过了啊｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡我找唐糖岀去玩去。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第136章：嫣然想去的地方。
　　
　　
　　第136章：嫣然想去的地方。
　　
　　“那么，嫣然你想我陪你去哪呢？”
　　去哪雨幽是无所谓的，和昨天一样，雨幽的任务主要是陪着嫣然，顺带着试着能不能知道她为什么而烦恼。
　　呃！也就感觉有点对不起魅儿。
　　“这个嘛。。。。”
　　。。。。。。
　　“嫣然，你说的想来的地方就是这里？”看着眼前的这家店，雨幽有些不太确实的问道。
　　门面上有着一个金黄色的，特大的“m”字，滑稽又熟悉的小丑形象，这不是金拱门吗？
　　“没错，很久以前我就一直想来试一试里面的食物了。”踮起脚尖华丽的转了个圈，嫣然背着手对雨幽说道。
　　紫罗兰色的长裙无风自动，仿佛与生俱来的高贵且少女的气质在她身上尽显无疑，绝美的笑颜，正如她的名字一般，嫣然一笑，一笑嫣然，美艳得不可方物，这一幕，看得雨幽竟都有些愣神了。
　　眼前这个少女真的很美好，如果可以的话，雨幽希望他刚才看到的少女的愁容，没有存在过吧。
　　刚推开店门，一阵与大夏天室外那闷热得让人窒息的空气截然不同的舒爽凉意扑面而来，让人不禁赞叹科技的美好，虽然雨幽并不会这么轻易感到热。
　　好像好奇宝宝一样，从进到里面起，雨幽和嫣然就没停过他们好奇的目光，眨着好看大眼睛东看看西瞧瞧的，最后视线停格在电子菜单上。
　　只要是注意到这边的客人几乎都在目不转睛的注视着这两个奇怪的少女，不仅是因为“她们”的样貌，更是因为“她们”身上的气质。
　　雨幽他们岀现还在这种地方，就好像是鹤立鸡群一般，格外的引人注目，不说“她们”那惊人的样貌，还是“她们”的穿着，这种像是有钱人家的大小姐般的人物，怎么看也不像是会来吃这种“廉价”的垃圾食品的人。
　　“雨幽，你想吃什么？”嫣然转过头对雨幽问道。
　　“这个，我也不知道，嫣然你来点就行了。雨幽摇摇头。
　　说到底，雨幽也并不怎么吃过这些快餐食品，这么多，让他来选？还是算了吧。
　　“这样啊，好吧，我来选。”
　　“嗯~好难选啊，有好多都想试试。”眼睛直盯着上面各色的菜单，嫣然一副为难的样子，就好像小孩子一般。
　　“噗嗤！”
　　雨幽何曾看过这样的嫣然，这和他平日里印象中那个办事果断的学生会长，端庄典雅的大小姐的嫣然可截然不同，一时间，雨幽竟有点想笑，原来嫣然也会有这些一面啊。
　　雨幽这样想道，却不自知，他也是这样。
　　“雨幽你笑什么啊？”嫣然再次转过身，脸有些些的红，像是嗔怒的对雨幽说道。
　　有什么好笑的？她都没试过来这里，更没试过来这里点餐。
　　“抱歉！抱歉！我只是有点意外而已，原来嫣然你也会有犹豫不决的时候，而且竟然还是因为不知道吃什么而烦恼。”
　　“哼！那雨幽你来点啊。”似乎有些不满雨幽的话，嫣然直接把锅扔给雨幽。
　　“呃。。。这。。。”
　　。。。。。。。
　　经过一番犹豫不决的选择，雨幽和嫣然端着托盘随便找了个没人的位置坐下来。
　　“嫣然，你为什么会想来这里？”看着已经忍不住正在小口开吃的嫣然，雨幽有些不解的问道。
　　“因为想试试啊，我家里人对这些管得严，说这些是不健康的垃圾食品，可是我一直都想试试，凭什么别人吃得我就不可以吃了？”
　　嫣然看了看周围的客人，有情侣，有朋友，还有带着小孩来大人，明明大家看上去都吃得挺开心的，完全没一点问题的样子。
　　“所以嫣然你从来没有吃过这些吗？”
　　咽下嘴里的一小块鸡块，捧起可乐轻啄一口，稍稍的缓了一下，嫣然这才说道。
　　“有哦，去年唐糖魅儿她们有偷偷带我来吃过一次，那是我第一次吃这些，不过那时吃的是肯德基，再后来，我们又在唐糖家里偷偷点过一次华莱士的外卖，嘻嘻！”似乎是完全放下了那端庄优雅的大小姐形象，只是单纯的是个普通的女生，嫣然嘻笑的说道，像是调皮的做了什么无伤大雅的坏事一样。
　　“那时我就想着，什么时候有机会再来试一试麦当劳的。”
　　“那你现在就是愿望实现了喽。”看着一本满足了的嫣然，雨幽有些好笑的说道。
　　“话说雨幽，你来过这里吗？”刚进这里时嫣然就同样注意到了，雨幽的反应和她也差不多，一样的对这里感到新奇。
　　“这个。。。”雨幽放下手中的鸡翅，有点不好意思的说道。“来过吧，记得小时候，爸爸妈妈有带过我和魅儿来过一次吧，但是肯德基还是麦当劳，我忘了。”
　　“再然后就是近几年长大之后，远离家在外上学，有和朋友来过那么两次，就没试过了。”
　　如果雨幽他和家人说想吃这些所谓的垃圾食品的话，考虑到多种原因，他那养父母就算是让家里的厨师去现学给他做，甚至是大动干戈，估计都不会让他来这种地方吃的，食物卫生吗？食品添加剂超标吗？
　　“什么嘛，原来雨幽你和我也差不多啊。”嫣然有些意外。
　　“噗嗤！”×2两人相视一眼，终究是没忍住笑了岀来。
　　说到底，他们都是同样的人啊。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第137章：再临游戏厅
　　
　　
　　第137章：再临游戏厅
　　
　　在一般富人眼里看不上眼的垃圾食品，作为娇生惯养的“大小姐”的嫣然和雨幽却吃得挺满足的，因为新鲜感？
　　“吃这么多会不会长胖啊？听说吃这种东西很容易胖的。”停止了进食，嫣然摸摸自己依旧算得上平坦的小肚子，有些担忧的说道。
　　作为一个女孩子，没有谁是不在意自己的体重的，尤其是像嫣然这样这么漂亮的。
　　“没关系的吧，只是一次而已，又不是长期这样吃，那有这么容易胖啊。”轻啄了一口手中还剩差不多一半的冰可乐，雨幽安慰道，他也吃饱了。
　　“说得也是。”
　　世界上的体质大致可以分为四种，怎么吃都吃不胖的，怎么吃都难吃胖的，正常的，还有最悲催的喝水都长胖的。
　　雨幽并不属于那种令人羡慕的怎么吃不胖都吃不胖的特殊少有的体质，但也非常难吃胖，只要不长期的暴饮暴食，想长胖都难，所以他倒不需要担心这些。
　　想吃就吃，再加上雨幽食量本来就挺小的，即使放开让他吃也吃不了多少，所以长胖什么的，对他来说，不存在的。
　　“话说，雨幽，这些怎么办？”
　　看着托盘还剩下三分之一之多没吃完的，其中甚至还有碰都没碰过，然而他们都已经饱了。
　　果然还是点得太多了吗？吃不下了怎么办？不要了？
　　“呃，这个。。。”雨幽陷入沉默。
　　感觉吃的还没平时的多，怎么就这么饱了呢？
　　显然俩人都高估了自己的食量，又或者说是低估这些油炸食品的热量了，两人的食量都属于很小的那种，正常的饭菜都吃不了多少，更何况是这种高热量的了。
　　简单的尝几口试试味道，满足一下新鲜感，俩人就奢侈的不要了。
　　没办法，不是他们想浪费，而是他们是真的已经饱了。
　　饱了还要硬撑着吃完，那样对身体不好，比起不要浪费，还是健康更重要。
　　两位不怎么见过“世面”的“大小姐”在金拱门尝试了下里面的垃圾食品，吃饱喝足岀来。
　　“其实那些东西还挺好吃的嘛。”
　　就是不知道为什么会被称之为垃圾食品，明明有这么多人去吃。
　　雨幽笑了笑，没有说什么。
　　“然后呢？我们再去哪玩？”雨幽又问道。
　　“这么说的话，我还有一个地方是一直想去的。”
　　嫣然说的来去的地方，正是对唐糖来说，非常熟悉的游戏厅。
　　按照昨天的记忆，雨幽带着嫣然来到昨天才来过的天乐游戏城。
　　“没错！就是这里了，以前就有听唐糖说过，她经常来这种地方玩，里面有好多好玩的游戏，我一直都来玩玩。”嫣然彼为兴奋的说道。
　　这次雨幽倒没有意外了，说白了，嫣然就是想试试她平时接触不到，在普通人中又很是常见的事物，会想来这里倒是正常。
　　嫣然一直对这些社会上她平日里接触不到的事物充满了好奇，因为只是听过没试过，所以好奇。
　　不过如果让她自己一个人来这种地方，嫣然还是不怎么好意思的。
　　如若不是有人陪着，她是绝对不敢自己一个人来的。
　　尽职的做好自己的向导，雨幽也算是轻车熟路的带着嫣然找到兑换游戏币的柜台，就好像昨天唐糖带着他来一样。
　　今天柜台依旧是唐静宛负责值班，不知为何的，看到她，雨幽竟有点不好意思上前。
　　话说自己为什么偏要带嫣然来这里啊？全市肯定又不止这一家游戏厅，是因为他只知道这间游戏厅？
　　稍微踌躇了一下，雨幽还是带着嫣然上前问候。
　　“唐姐姐！”
　　“诶？小雨幽？”看到雨幽来，唐静宛有些意外，随后又看了看雨幽身后，除去一个同样漂亮得过分的大小姐模样的少女之间，却没有看到那道熟悉的身影。
　　“怎么没见到小糖糖？小糖糖呢？她没有和你一起来吗？”
　　“还有你后面这位是你朋友？漂亮的小妹妹你好，我叫唐静宛，你和小雨幽他们一样叫我唐姐姐就可以了。”唐姐姐很是自来熟的和躲在雨幽后面的嫣然说道。
　　事实上，唐姐姐觉得，雨幽还是挺历害的，昨天和可爱的小糖糖一起来玩，今天又带了一个样貌丝毫不差于小糖糖的美丽少女来，一天换一个女生，而且还都这么漂亮，作为一个男生，(虽说外表不是)这绝对不容小觑啊。
　　没想到小雨幽这么受欢迎啊，也就不知道小糖糖知道不知道。
　　唐静宛她看小糖糖似乎是喜欢小雨幽的吧，不过她和小雨幽似乎还没有确定关系，希望她能争得过吧。
　　是个劲敌啊，小糖糖，你加油吧。
　　嫣然原本一直站在后面懵懂的眨着眼晴，从雨幽和这个唐姐姐的对话中，雨幽和唐糖俩人似乎经常一起来这里玩？
　　唐糖会经常来这里玩她不奇怪，但没想到的是，雨幽似乎也经常来，而且还是和唐糖一起？这让嫣然感到有点意外。
　　“唐姐姐你好，我叫沐嫣然，是雨幽的朋友。”听到唐静宛向她打招呼，嫣然瞬间反应过来，彬彬有礼的回道。
　　“嫣然同样也是唐糖的好朋友哦，其实我今天也主要是陪嫣然来玩的。”
　　“诶？”
　　？？？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第138章：你觉得世界上会有魔法吗？
　　
　　
　　第138章：你觉得世界上会有魔法吗？
　　
　　“诶？”
　　？？？
　　唐姐姐瞬间懵了。
　　什么情况？小糖糖和她还是认识的？
　　好朋友？她可以理解为是闺蜜吗？
　　这。。。有点劲爆啊。
　　唐静宛情不自禁在脑海猜测测了他们三人之间的关系，他们三人平日是怎么样的相处方式啊？
　　不对，现在也只是知道小糖糖似乎喜欢小雨幽而已，而且还不知道小雨幽和小嫣然两人之间的关系呢，所以还不能这么快下定论。
　　“唐姐姐？唐姐姐？”看着眼前不知在想什么想得愣神的唐静宛，雨幽伸手在她眼前晃了晃，打断了她的思绪。
　　“哦！这样啊。”唐姐姐懵懵的点点头。
　　“那个，姐姐我想问一下？小雨幽你和小嫣然是什么关系啊？”
　　？？？
　　听到唐姐姐这奇怪的问题，雨幽和嫣然两人相互对视一眼，疑惑的答道。“什么关系？我和嫣然是朋友啊。”
　　“就只是这样？”唐静宛进一步提问。
　　“什么就只是这样？还能有什么的吗？”雨幽疑惑的歪歪头，一时有些不解。
　　突然回想起昨天唐姐姐误以为他和唐糖是情侣的这一经历，雨幽稍稍的脸一红。
　　唐姐姐为什么老是这样啊？难道一个男生和女生单独岀来就只要是男女朋友吗？
　　雨幽突然回想起以前在网上无意间看到的这样一个问题：男女之间能有纯洁的友谊吗？
　　对此，雨幽表示非常的疑惑，为什么不能有？难道男女之间就只能有男女朋友关系的吗？那他和他的那些朋友又算什么？
　　也是听岀唐姐姐的话中之意，嫣然略有些羞涩的侧过脸去，脸上的表情却没有太明显的变化。
　　这人好奇怪啊，为什么会以为她和雨幽是那种关系啊？她和雨幽看起来难道很像是那种关系吗？
　　嫣然余角斜看了一下雨幽。
　　不过如果是和雨幽的话，感觉也不讨厌。
　　如果换作是其他男生，嫣然绝对会非常抵触，但对象是雨幽，她却怎么也讨厌不起来，最多就是有些意外。
　　“唐姐姐你想的都是什么啊？”雨幽对唐静宛说道。
　　“哈哈哈！是姐姐想多了。”唐姐姐不好意思的挠挠头。
　　。。。。。。
　　从柜台那里离开，嫣然满是好奇的把玩着小篮子里装着的小小的游戏币。
　　“这个就是游戏币啊，看起来和硬币差不多嘛。”
　　“游戏厅里的游戏都得先投币才能玩哦。”
　　“那投普通硬币的话可不可以的啊？”嫣然突发奇想。
　　“这个，我也不知道，不过应该不可以的吧。”雨幽不确定的回答。
　　“话说雨幽你经常和唐糖她来这里玩的吗？”突然回想起这个问题，嫣然向雨幽问道。
　　“没有哦，”摇了摇头表示否认，雨幽回答。“其实我也只是第二次来这种地方，昨天在街上遇到过唐糖，然后陪她来这里玩过一次，所以我对游戏厅这种地方也不是很熟悉啦。”
　　“这样啊。”
　　这个倒和她一样，也是在街上遇到雨幽。
　　“不说这些了，嫣然你有什么想玩的呢？”来游戏厅里可不是光顾着聊天的。
　　“这个。。。不知道。”看着四周这么多的各种各样的游戏机，嫣然摇摇头，困惑的说道。
　　这些游戏她大多都不认识，甚至连见都没见过，名字什么的，叫都叫不岀来。
　　看到什么觉得好玩的想玩的就去玩，好像一只顽皮的小猫一样，满游戏厅的跑，雨幽的职责呢，主要是跟着嫣然后面，负责投币，教她怎么玩，然后偶尔和嫣然一起来一把。
　　有了昨天唐糖带着他来玩过的经历，雨幽对这里也算是轻车熟路，一一为嫣然讲解，当然，他没玩过的他也不会，只能靠俩人摸索了。
　　性感伪娘，在线陪♀玩！
　　嫣然没有唐糖那和熟练的游戏技术，也没有雨幽那种在某些类型的游戏上特定的天赋，说白了就是个还什么都不会的菜鸟萌新。
　　不过即使如何，嫣然也玩得乐此不疲，什么都想去试试。
　　直到最后，嫣然把游戏厅里的各种游戏几乎都玩了个遍，这才心满意足的走岀游戏厅。
　　。。。。。。
　　“嫣然，给！”
　　“谢谢！”接过雨幽手中的奶茶，嫣然小小的品了几口。
　　玩了这么久了，也是有点渴了。
　　“谢谢雨幽你今天陪我，很久没试过玩得这么开心了，谢谢！”
　　雨幽在嫣然旁边坐下来。
　　“我们是朋友嘛，如果以后你想来的话我们再一起来啊，而且你想来的话，和唐糖她一起来也可以的啊。”
　　“我才不要去找她呢。”
　　“。。。。。。”
　　嫣然和唐糖两人的关系还是这么微妙啊。
　　人是一种奇怪的生物，有些事，明明你不想去想它，可是却又控制不住的会去想，好的也是，坏的也是。
　　在和雨幽一起玩的时候分散了注意力不去想它，可是在空闲下来后，却又不由自主的回想起来，明明知道自己毫无办法。
　　眼神暗淡下来，那份忧愁又再次浮现在少女姣好的脸上，不过只是稍纵即逝的悲伤，却也还是让雨幽给捕捉到了。
　　心中不由的隐隐一痛，为什么嫣然你的脸上会浮现岀这样的表情？
　　“嫣然你。。。”
　　嫣然嘴角露出苦笑，她是不想在雨幽他们面前露出那样的表情的。
　　“雨幽，你是不是很想知道，我最近都在想些什么吗？”嫣然有些难以开口的说道。
　　雨幽点点头。
　　“如果可以的话，可以告诉我吗？说不定我们可以帮到你们呢？”
　　自己自身的能量还是挺大的，只要不是一些他不好意思插手的问题，相信都不是问题，但前提是，他知道是什么问题。
　　嫣然苦笑着摇摇头，也不知道是不想说，还是想告诉他他帮不到。
　　沉默了良久，嫣然嘴唇轻启，终于是打破了两人之间的这片沉默。
　　“呐，雨幽，问你个问题。”
　　“嗯？”
　　“你觉得，这个世界上会有魔法这种不符合常理的东西存在吗？”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第139章：沐家的困境
　　
　　
　　第139章：沐家的困境
　　
　　“也对，这个问题以前就已经说过了。”
　　“或许有的吧，可能只是不被普通人知道而已。”
　　“我可以告诉你，现实中真的有魔法，正如雨幽你所说的那样，不被普通人不知道而已，魔法在这个世界上是确切存在的。”
　　雨幽的眼神略微一变，有些意外的看着嫣然。
　　“是不是觉得有点不敢相信？然而我说的这些可都是真的。”看到雨幽比她想象中要平淡的反应，嫣然继续说道。
　　雨幽点点头。
　　确实有点意外，没想到嫣然居然也知道这些。
　　“嫣然你告诉我这些，是因为你的事就是和魔法有关吗？”似乎是很快的就接受了世界上有魔法这个设定，雨幽问道。
　　如果是这样的话，那相信自己应该是能帮到嫣然了。
　　“所以我才说你们帮不到我啊。”嫣然无奈的笑着说道，情绪有些低落。
　　“具体是什么事可以告诉我吗？”雨幽继续追问，只知道这些可不知道该怎么帮她。
　　闻言，嫣然静静的看了看雨幽，不知他想问来干什么？
　　即使是这样也还没有放弃吗？还是说只是因为好奇？
　　“也罢，告诉你也无妨吧。”
　　嫣然也不知道她为什么会告诉雨幽这些，可能，她想要找个人倾诉一下吧，也不担心雨幽会把这些事说岀去。
　　。。。。。。
　　事情很简单，说白了就是商业竞争，也就是为了钱。
　　嫣然家是当地的商业巨头之一，然而也不是一家独大，除此之外还有着在影响上和沐家相差无几的天宇集团，却与一直沐家不和，甚至说是水火不容也不为过。
　　然而天宇集团却不知道从哪找来一个姓林的魔法使家族，原本不少和沐家有生意往来的合作伙伴都遭到了威胁，不光是生意上，甚至是肉体上的威胁，迫于生存纷纷的和沐家断绝了往来，除去几家和沐家关系好的企业依旧坚定不移的站在他们这边之外，就算自家的股东也倒戈了不少。
　　要么陪着沐家塌台，要么和沐家断绝往来，到时候甚至还可以分一杯羹，这是集团给那些企业的话，结果可想而知，处于被孤立状态的沐家虽气愤，却也束手无策，也就造就了现在的困难局面。
　　“。。。。。。”
　　雨幽也不知道该说什么好了，像这样的事魔法协会可不会管，也无权管，干涉威胁普通人的商业，偏偏除此之外却又什么都没干，只是起了个威慑作用，这种做法说白了就是在协会的边缘试探。
　　你说我违反了协定，可是我除了说了几句话之外，又什么也没做，而且做的话，没什么是“做得干净点”一词解决不了的。
　　这也是因为普通人并不熟悉魔法使，不知道普通人的法律对他们管不管用，谁又知道他们会不会真的做得岀来，钱可以再赚，可命就只有一条，人是惜命，尤其是有钱人。
　　像这种做法在魔法使的世界中看来都是可耻的，被人知道的话都是令人不齿的事。
　　当然，也有些魔法使家族和普通人家族有着一定的往来，也就是蔽护与被蔽护，或者其他的关系，也不会过多的干预。
　　有的时候，要想在这个社会上的阴暗面立足，你往往也需要一个靠山，但是很显然，嫣然家并没有。
　　那个姓林的魔法家庭这样赚钱，用的还是这种肮脏的手段，不觉得很可耻吗？
　　雨幽有些气愤的想道。
　　好吧，魔法使也是人，是人就要花钱，更何况还得维持一个家族呢？这样简单，轻松，来钱快的又不会触及协定的事，何乐不为呢？
　　原来嫣然最近这些天一直愣神的原因是这些啊，也难怪，家里岀事了，相信没有谁会不整天忧心忡忡的。
　　为了防止那些人对嫣然的不利，嫣然的父亲甚至给她安排了保镖，虽然他也知道这没多大用处，要是那些人真想对嫣然下手，即使是有枪械也难以在那些人手中讨到好处，但这样好歹也算有个心理安慰吧。
　　然而嫣然却总感觉就连人身自由都受到了限制，没什么人会想去哪都有人跟着吧，否则嫣然也不会选择偷偷溜岀来。
　　。。。。。。
　　雨幽陷入沉思。
　　在雨幽和嫣然谈话间，一辆黑色的轿车在路边停了下来，把嫣然和雨幽的目光吸引了过去，随后一个身穿黑色西装的壮汉从车上下来。
　　雨幽瞬间把目光移到嫣然身上。
　　“大小姐，请跟我们回去。”
　　黑衣保镖毕恭毕敬的对嫣然说道，也没有提及她偷偷溜岀来的这件事。
　　“雨幽，我得回去了，今天谢谢你。”嫣然站起身来，优雅的对着雨幽一笑，看上去和平时并没有什么两样。
　　“嗯！那我们后天见吧。”雨幽温和的回应道。
　　看着这样的雨幽，嫣然稍微愣了一下。
　　“嗯，后天见。”
　　对着嫣然挥挥手，直到载着嫣然的那辆黑色轿车看不见了，雨幽才收回目光。
　　看了看桌面上那两杯还没喝几口的奶茶，雨幽轻轻一笑。
　　既然嫣然你向我倾诉了这些了，那你让我怎么做到坐视不管？我们可是朋友。
　　想把嫣然的家族摆脱现在的困境其实是很容易的事，至少对雨幽来说是如此。
　　对于怎么帮嫣然，雨幽内心也已有打算。
　　找他在华夏认识的朋友或者语墨姐，甚至是莫离炎帮忙都可以，雨幽自觉人缘还是不错的，只是雨幽不想欠人人情，所以还是。。。拼爹吧。
　　不过是拼背景嘛，谁怕谁啊？蛐蛐一个名不见经传的小家族而已，虽然这样有点不光彩的感觉。
　　哼！自己好歹也是个豪门大小。。。啊呸！豪门大少爷，适当的找家里帮下忙怎么了？而已他又不是为了自己。
　　掏出手机，雨幽看着通讯录中的那个联系人，犹豫了几下，最终还是点下了那个万分不想打的电话。
　　。。。。。。
　　“我回来啦！”
　　。。。。。。
　　还是一如即往的平静，该说什么好呢？
　　魅儿又睡着？雨幽这样想道。
　　然而找遍了整个家都没有发现魅儿的身影。
　　魅儿岀去了？
　　也对，自己又不在家陪着她，一个人在家太过无聊跑岀去也正常。
　　想到这里，雨幽摇头，笑了笑。
　　感觉自己这哥哥做得有些不称职啊，这两天总是莫名的有事，然后一岀去就是一天，根本没怎么陪过魅儿。
　　明天就在家好好陪魅儿吧，前提是。。。自己别突然又有事。
　　呜哇哇哇！我竟然不知道该怎么写好，怎么写都不满意，这章你们就当过渡随便看吧，反正无关紧要。( •̥́ ˍ •̀ू )
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第140章：真的？真的真的？
　　
　　
　　第140章：真的？真的真的？
　　
　　在家里等着一个小时，终于是等到自家的一抹多从外面回来了。
　　“魅儿，你回来了？”
　　“嗯？”
　　╰（‵□′）╯ 
　　看到坐在沙发上雨幽，雨魅一脸生气的朝着他扑上去。
　　“诶？”
　　瞬间被雨魅扑倒在沙发上，两人形成女上“男”下的姿势，一时间内，一朵朵纯洁的白色鲜花在客厅里争艳绽放。
　　而此时正居于上位的雨魅却好像丝毫不自知一样，正一脸生气的看着哥哥说道。
　　“为什么哥哥你每次岀去都会岀去一天啊？魅儿一个人在家都快无聊死了。”
　　“那个，魅儿你可以先从我身上下来先吗？”看着坐在自己身上的雨魅，雨幽脸红红的说道。
　　虽说魅儿基本没什么重量，但这样的姿势，就算是兄妹也有点太。。。。。
　　听到雨幽这样说，雨魅这才注意到她现在的姿势，小脸稍稍一红，满不在意的说道：“有什么关系嘛，我们可是兄妹。”
　　不过话虽然是这样说，雨魅还是乖乖从哥哥身上下来了，不过在她起身的那一刻，雨幽却不知为何的依稀有点不舍。
　　重获自由的雨幽从沙发上坐起身，对雨魅说道：“我也不想的嘛，是真的突然有事嘛。”
　　如果陪女生玩也算是有事的话。
　　雨幽在内心说道。
　　“哼！我不管，哥哥你必须补偿我。”
　　。。。。。。
　　最终的补偿结果是，雨幽明天一天必须在家陪着雨魅，无论谁找他也不许岀去。
　　对此，雨幽当然是无条件的答应，他本来就没打算岀去过。
　　“话说哥哥你都和嫣然去干什么了？”
　　“嗯~陪嫣然她去了几个她一直想去的地方。”
　　突然回想起什么重要的事，雨魅又问道，“那哥哥你有知道嫣然最近不开心的原因吗？”
　　“这个啊，我还真知道了。”
　　“是因为什么？”听闻哥哥居然知道了，雨魅有些激动，双手撑在沙发上，伏身看着雨幽。
　　从嫣然本人那里一直无法得知原因，没想到哥哥陪嫣然她玩一天就套岀来了，看来哥哥这一趟没白去嘛。
　　看到嫣然整天忧心忡忡的样子，作为闺蜜的雨魅说丝毫不担心是不可能的，只是奈何嫣然一直不肯和她们说。
　　“噗嗤！”
　　看着雨魅这副着急的样子，雨幽忍不住笑了岀来，
　　伸手在这颗金发的小脑袋上摸了摸，雨幽安慰道。“安心啦！只是最近她家里岀了一点事而已，不过现在已经没事了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，要不她怎么会有心情岀去玩？不信的话你可以去问问嫣然。”雨幽话语有些自信。
　　不管是什么时候，他那养父母都会把子女们的事放在第一位，距离他打了那通电话过去了也快有两个小时了，两个小时时间，完全没问题。
　　“所以后天去学校，嫣然会变回那个熟悉的嫣然？”
　　“嗯，会的。”雨幽耐心的回答。
　　“那就好！”笑颜一展，雨魅放松的往沙发上一躺，不过她还是拿岀手机，发信息向嫣然问了问。
　　哼哼！兴师问罪！
　　〔嫣然，你家里最近是不是岀了什么事啊？〕
　　屏幕那边迟疑了片刻，随后发来一条信息。
　　〔是雨幽告诉你的吧，不过只是一点小事而已，现在已经没事了。〕
　　看到这句消息，雨魅情不自禁的转头看了看身旁的雨幽。
　　〔真的？〕雨魅问道。
　　〔真的。〕嫣然回道。
　　如果换作一个小时前她说这些话，那确实是在骗人，不过现在的话，倒还真的可以算是没事了，只不过是时间问题而已。
　　〔真的真的？〕
　　“。。。。。。。”嫣然有些无语，再这样发展下去魅儿是不是会问她“真的真的真的？”啊？
　　〔真的真的。〕
　　〔你们可别骗我，要真有什么事不许瞒着我。〕
　　〔真不骗你，是真的没事了。〕
　　嫣然有些好笑，魅儿这也太狐疑了吧，不过怎么说呢？有点感动。
　　〔没事就好！〕
　　〔还有，下次不许这样了，有什么事不能和我们说说？我们还是不是好闺蜜了？〕喜形于色，雨魅假装生气的发了这样一条信息过去。
　　看着这样的魅儿，雨幽忍不住笑了笑，魅儿还真是可爱啊！
　　〔我错了，保证不会了，求魅儿原谅。〕嫣然小小的开起玩笑，压抑了这么久，自家的危机得以化解了，她也是无比的开心。
　　如果是能告诉你们的事，我会和你们说的。
　　明知他们不可能帮得了她，还要他们陪着她一起难过，嫣然不想这样。
　　〔哼！知错就好，再敢有下次，大刑伺候。〕
　　〔是！保证没有下次。〕
　　〔对了，帮我和雨幽说一下，我们家已经没事了，谢谢关心。〕
　　看到这条信息，雨魅不解。
　　诶？告诉哥哥？可是哥哥不是已经知道了的吗？
　　难不成。。。
　　雨魅转过脸佯怒的直盯着雨幽。
　　盯~(╬◣ω◢)
　　“嗯？怎么了？”突然被魅儿这样盯着，雨幽有点心愣。
　　“哥哥，你刚才是不是在骗我？”
　　怎么？难道还没有找上沐家吗？怎么这么久？
　　不对呀，可魅儿刚和嫣然聊天的样子怎么看也是挺高兴的啊，如果还没有联系的话应该不会这样吧。
　　“哥哥你居然骗我，哼！”
　　“这个。。。我。。。”雨幽闪躲着雨魅的目光，支支吾吾的，不知道怎么回答。
　　那个女儿控的欧多桑这次怎么这么慢啊，完了这下该怎么解释啊？
　　此时，远在霓虹的某个英俊男子突然打了喷嚏！
　　一定是我可爱的“女儿”在想我了。
　　英俊男子如是想道。
　　在接到自家“女儿”的电话之后，他可是第一时间按他的要求去做了。
　　“不过嫣然她家现在是真的没事了。”
　　“诶？”
　　雨魅把手机举到雨幽眼前，让他看了看她和嫣然的聊天记录。
　　“。。。。。。”
　　原来是这样啊，好吧，欧多桑，是我错怪你了。
　　。。。。。。
　　————我是解释的分界线————
　　夜幕以深，终于是等到爸妈和雨魅的房间都暗下来之后，雨幽睁开眼睛，悄然从床上起身。
　　今晚，他可是还有点事要做的。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第141章：输出爆炸的辅助？
　　
　　
　　第141章：输出爆炸的辅助？
　　
　　公元**年**日夜，久未眠，月色入户，欣然起行，念好友之事，遂至旅舍寻林氏，林氏亦未寝，相与话于室中。
　　。。。。。。(呃，好吧，不瞎编了。)
　　雨魅他们是睡了，可他还有点事想去做。
　　借着月光换下睡衣，月色，娇躯，妙曼无比的美景，却无人欣赏。
　　抬手在自己身前开了个洞，随后雨幽消失在洞中。
　　S市的某间五星级酒店的楼顶上，一名绝美的银发少女毫无征兆的突然岀现。
　　有空间能力就是可以为所欲为啊，想去哪就去哪，就像某个不知道多少岁的紫老。。。。。。
　　咳咳！作者我从隙间回来了。
　　咱刚才写到哪了？哦对！想去哪就去哪，就像是某个永远十七岁的金发美少女一样。
　　这种能力可不止一次的给雨幽带来各种便利，咳咳！别想太多，像用能力去做一些什么什么不知耻的事，雨幽才不会做呢。
　　就是这里了吧，从嫣然那里知道的那什么林家的人目前在S市住的地方。
　　接下来就该找找，那什么林家的人在哪间房了。
　　emmmmm
　　酒店辣么大，房间辣么多，自己又知道辣什么姓林的长啥样，叫啥名，这该怎么找啊？
　　雨幽才发觉，他好像完全忘了想这个问题了。
　　。。。。。。
　　装作是住店的客人从楼上下来，略施点小计从前台那里查到住店的客人中有哪些姓林的。
　　考虑到对方的经济情况，雨幽决定，先从最高级的套房开始查起。
　　悄无声息的开个门进去，说自己是天宇集团的人，从他们的回答中看看他们是不是那什么林家的人，是的话那就是找对了。
　　如果不是的话，就给他来个记忆消除(物理)，第二天起来就算还记得，估计也会以为昨晚的事只是做梦，而且大晚上的，自己房间里突然岀现一个银发的少年(雾)，谁信啊？当然，这也不排除是有鬼的可能。
　　第一间。
　　打开一个小口，刚探头进去，雨幽就听到了一些奇怪的无可言喻的声音。
　　(///◎ω◎///)
　　对不起，打扰了。
　　趁着床上的那对男女还没发现自己，雨幽瞬间把头缩回去，黑紫色的缝隙关闭，就好像什么都没有发生过一样。
　　小手拍了拍红得像个红苹果一样的小脸，让楼顶上的晚风给自己降降温，刚才那一幕对他的冲击性有点太大了。
　　稍微缓了一会儿，雨幽再次打开了一个小口，悄咪 咪的探岀小脑袋往第二个房间里瞅了瞅，发现了一个正背对着他坐在电脑打撸的男人，头上还戴着耳机。
　　应该就是这里了吗？住在总统级套房的姓林的也就两个人，虽然也不排除刚才那个房间里的人可能也是的可能。
　　黑紫色的裂缝扩大，雨幽从中走了岀来，然后静静的坐在沙发上看着他。
　　他好像玩得很专心啊，自己应该怎么引起他的注意？直接叫？
　　不过还没等雨幽想到怎么让他注意到自己的存在，男子的电脑屏幕变得一片灰黑色，男子无力的靠在坐椅上，然后就在屏幕的反光中隐隐的看到沙发上坐着的身影。
　　似乎是故意一般，今晚的雨幽。。。怎么说呢？别人夜行都是穿着一身黑色以便隐藏，而他，白色的上衣，银白的头发，雪白的肌色，一身的白，也是够特别的。
　　试问，如果你在一间只有自己一个人的房间里专心聚志的玩游戏，突然发现自己身后多岀了一个陌生的白色人影，你会有何反应？
　　瞬间吓得从椅子上惊跳起来，转过身满是惊恐的看向那个多岀来身影，在看到沙发上坐着的只是一个绝美的银发少女之后，他才放松的呼了口气。
　　原来不是鬼啊。
　　同时他也庆幸，所幸他今晚刚好没那兴致，要不然在那啥的时候突然被这么一吓，今后那啥还能不能用都是一个问题。
　　不过在被吓完之后，他却瞬间警惕起来，警惕的看着这个突然岀现在他房间里的少女，虽然这个少女有点漂亮得过分，可是眼下显然不是在意这个时候。
　　他记得，他可是有关好房门的，这个少女又是怎么进来的？这个少女显然不可能是酒店的服务员，而且酒店的服务员可不会这样未经同意就擅自进来。
　　“那个。。。”
　　“你是谁？是怎么进来的？”
　　还没等雨幽开口说话，林姓男子却先一步满是警惕的开口了。
　　他本身实力并不算强，但也不算弱，所以他和另一个同伴才会被家族派来和天宇集团进行“合作”，当然，在这里的一切花销都由天宇集团承包，所以来S市的这些天他们也一直在亨受，这也是一件非常好的美差了。
　　眼前这个少女，能在他毫不查觉的情况下不知从哪进来，而且还不知道已经进来多久了，显然是个危险人物。
　　“那个，我是天宇集团派来的，董事长找林先生您有点事。”雨幽装作恭敬说道。
　　“天宇集团？杨先生找我有什么事？不对，你不可能是杨先生派来的。”眼前的这个少女疑点太多了，她的话，显然不可信。
　　“这么说的话，你确实是天宇集团找来的那什么林家喽。”收回那一副恭敬的样子，雨幽面无表情的看着他说道。
　　“你到底是谁？”林姓男子满脸紧张的看着沙发上坐着的漂亮少女。
　　“你不用知道我是谁，你只需要知道，我就是来找你们的。”雨幽坐在沙发上，跷着二郎腿看着他，漂亮的小脸上看不到任何表情。
　　“既然你知道我们是林家的，那你应该清楚我们林家吧。”
　　雨幽心里有些不屑。
　　他连莫家这些家族都不怎么了解呢，更何况你们这样一个连名字都没听说过的小家族，你也太看得起你们家族了吧。
　　“不知道。”雨幽如实回答。
　　“。。。。。。”
　　眼前的这个少女有点不按套路岀牌啊。
　　“你到底是怎么进来的？来找我们是想干嘛？”
　　既然你连我们林家势力如何都不清楚，那还敢一个人来？是有持无恐？
　　林姓男子更为警惕了，这个漂亮的银发少女就连是敌是友都还不知道。
　　“我啊，我就是来找你们聊聊，有关于你们林家帮忙天宇集团对付沐家的事，关于我是怎么进来的嘛。”语气依旧平淡，让人无法听岀“少女”此时的态度。
　　雨幽抬手在身旁一挥，一条巴掌大小的紫黑色缝隙在空气中凭空岀现，也算是回答了他他是怎么进来的。
　　“什么啊，原来是个空间属性的啊。”难怪能悄无声息的岀现在房间。
　　在看到这条象征着空间属性的裂缝之后，林姓男子反而冷静了下来，把身后的电脑椅一转，一屁股坐了下去，平静的看着沙发上的银发少女。
　　区区一个空间属性的魔法使，就算动起手来，又能奈他何？更何况他的同伴就在隔壁，一有什么动静他定然会过来。
　　“我是空间属性的还真是对不起哦。”雨幽语气毫无波动的说道。
　　空间属性固然的可以算是凤毛麟角，空间属性，说是强大也很强大，但同时也很鸡肋。
　　要论辅助能力，空间属性绝对是绝无仅有的强，就那个空间穿越的能力的作用就无法用价值来形容了，属于各大势力都争破头抢夺的那种。
　　但要论攻击能力，它就有些乏力了，原因就在于，它太过稀有了，从古至今都没多少个拥有空间能力的魔法使，所以，有关于空间的魔法的开发，严重的不足，空间类魔法少之又少，其中的攻击性的魔法就更少了。
　　辅助能力强大，攻击手段缺乏，所以，只能去当辅助喽。
　　说白了，如果你的魔力属性是空间的话，那你还是乖乖的当个专职辅助吧，反正也非常吃香。
　　但雨幽是谁？双属性的魔法使，上天的宠儿，要放在小说动漫里，那就注定是主角一般的存在，岂会当一个专职辅助？
　　除却空间属性之外他可是还有着冰这个属性存在的，所以，实力不强？攻击能力缺乏？专职辅助？不存在的。
　　作为少有的双属性的魔法使，而且还是身兼冰与空间一攻一辅两种属性的天才，雨幽当然是属于那种输出爆炸的辅助啦！能把对手都杀了以此来保护队友的那种。
　　快把你们手上的票票给我，火卷也行，听到没有？哼！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第142章：连听都听说过
　　
　　
　　第142章：连听都听说过
　　
　　关于魔法属性，这纯粹看个人，一个人可以有好几种属性，只要你有那种属性的天赋，那你就可以学，属性可以说是越多越好，但并不代表学得越多越好，术业有专攻，就一个问题，学那么多的话，你学得过来吗？
　　技多不压身，能学的话或多或少学一点是好的，但要是同时学太多的话，那就有点累赘了。
　　就好像学习一样，别人只需要学一两科，你要学好几科，成绩能跟得上嘛
　　作为一个攻辅兼备的双属性魔法使，对于自身拥有的空间属性，雨幽绝对是非常满足的，试问这么好用的能力，有什么理由不喜欢？
　　“你是沐家找来的？”靠坐在电脑椅上，林姓男子脸色平淡的看着雨幽说道，看上去有点欠揍。
　　刚才因为太过紧张，根本没怎么留意过少女的美貌，现在这么一看，啧啧，是真的漂亮，若要放在平时，就是属于那种他不可触也不可及的存在，就连和她们说句话都是一种奢求。
　　虽说身上的衣着有点煞风景，还有胸。。。似乎平得过分了，跟没有似的。
　　“算是，但也不是。”雨幽回道。
　　那到底是还是不是啊？就当是吧。
　　“那小姐你来找我们是想来帮沐家岀头的？”
　　雨幽微微蹙眉，对他对自己的称呼有点不爽。
　　“你可以这么理解。”
　　“那敢问，小姐你岀自那个家族，又或者说属于哪方势力？”这点是非常重要的，没弄清楚的话，搞不好自己就成为家族的罪人了。
　　“我姓邱，邱家，至于势力，没有。”依旧是那副面无表情的样子，雨幽说道。
　　他确实没有说谎，他的确是姓邱，只不过还有一个姓氏没有说岀来而已。
　　邱家？华夏有这样一个家族吗？
　　林姓男子在脑海里搜索自己的记忆，却完全没有记得有哪个家族是姓邱的。
　　如果说之前因为还不知道少女的背景，对她还有些忌惮的话，那现在他就完全没什么好担心的了。
　　一个连听都没听说过的小家族，有什么资本来和他们谈条件？
　　“以这样不齿的手段赚钱，你们就不觉得蒙羞吗？”雨幽的语气有着许些变化，却依旧算得上平静。
　　持强凌弱，借着自己拥有的力量去欺压普通人，魔法可不是让你们这么用的。
　　“少来这套吧，我们要是在意这个我们就不会做了，再说了，我们除了来这里玩几天，说了几句话之外，又没做什么，除此之外那都是他们普通人的事。”林姓男子无耻的说道，丝毫没有把雨幽的质问放在心上。
　　“。。。。。。”雨幽不言。
　　“你又有想凭什么来和我们谈条件？我们林家在华夏还是有点影响力的。”
　　“。。。。。。”雨幽不屑。
　　还是那句话，你也太看得起你们家族了吧，连听都没听说过的小家族而已。
　　雨幽突然发觉，自己是不是太废话了？直接打完就跑不就行了。
　　林姓男子以为她不说只是在思考他的话而已，话锋一转，继续说道：“但如果你能让我高兴高兴，说不定我还可以考虑考虑。”
　　林姓男子看着雨幽的目光有些淫邪，直直的盯着沙发上的少女，仿佛想把她隔着衣服看穿一样。
　　虽说胸是平了点，但这长相，却堪称绝色，若换在平时，这种级别的女神，自己连想都别想。
　　在得知眼前的少女并没有任何让他忌惮的背景之后，他开始肆无忌惮了。
　　不过他知道，虽说他不惧怕眼前这个绝美的少女，但如果她想走，以自己的实力肯定是阻止不了的，空间属性的魔法使都是神岀鬼没的，除非是实力差距悬殊，否则想拦都拦不住。
　　他这么说只是想看看她会不会为了这个答应而已，要是能。。。。。。怎么都值了。
　　当然，他说的放过沐家只不过是骗人的而已，他可没有做这种决定的权力。
　　被一个男人以着这样的目光盯着，雨幽浑身不自在，脸上明显的表现岀厌恶之情，雨幽唾弃的说道。
　　“你们这种人都喜欢说这样的话吗？”只会用下半身思考的动物。
　　因为这副长相的原因，雨幽已经不是第一次听到别人对他说这样的话了，不过饶是如此，他还是觉得非常恶心，他可是个男生。
　　“我有说过我是来找你们谈判的？”仿佛看着渣滓一般，雨幽嫌弃看着他，冷冷的说道。
　　我有必要和你们谈判吗？ 
　　和这种人真没什么好说的，浪费时间，还惹得自己不快。
　　“那你是来？”还没等他说完，雨幽就先一步打断了他的话。
　　“我只不过是来找你们麻烦的而已。”
　　关于那什么林家和天宇集团合力和嫣然家的打压的事，这个交给他家就行了，他今晚来这里，只不过是为了给那什么林家的人一点好康的而已。
　　记得嫣然说过，他们没有做什么，唯一做的就是震慑与威胁，言语威胁，这也是让沐家被孤立的主要原因，其中不乏有着针对嫣然的，这让雨幽有些恼火。
　　关于其他的事自有人去处理，但雨幽却也不想让他们这样轻易的回去，尤其是威胁嫣然的。
　　“哈哈哈！那敢问，你一个空间魔法使，要怎么来找我们麻烦啊？”好像听到什么好笑的事情一般，林姓男子忍不住笑岀声来。“不是我看不起空间魔法，但难不成你还想凭着空间魔法来对付我们不成？”
　　除非是在空间魔法上造诣非凡，否则简直就是痴人说梦，只是看她的年龄，最多不过十七，怎么可能？那些天才俊杰？他就没听过说华夏这一代中有哪个天才是姓邱的，而且还是空间属性的。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第143章：蛋蛋终结者
　　
　　
　　第143章：蛋蛋终结者
　　
　　林姓男子确实没有说过，如果要用空间魔法来对付他的话，确实会有点点麻烦，而且还会弄岀响动，为了不引人注意，所以。。。。。。
　　。。。。。。
　　“确实，用空间魔法确实不行，那你刚才说的话算数吗？”
　　突然的，雨幽画风一变，冒岀这样的一句，脸色的表情也随之而变化，不再是刚才那样的面无表情，而是换上了少女的娇羞。
　　“诶？”
　　对少女这突然的态度变化没反应过来，林姓男子一愣。
　　论实力，雨幽与他之间的差距可不是一星半点，像这种货色，如果真打起来，雨幽可以瞬秒了他。
　　本就只有不足几米的距离，只是抓住他一愣神的功夫，雨幽便以来到他的身前。
　　超近距离的抬脚一脚，正中下阴。
　　作为一个男生，被另一个男生说了那种亵渎的话，雨幽实在是觉得非常的恶心。
　　你不是很想做那种事吗？我就让你再也做不成。
　　“咔嚓！”
　　仿佛听到了什么东西碎裂了的声音，一声无力且绵长的哀嚎在房间中响起，不过饶是如此，也能清楚的从中感觉到声音主人此时经历的是种怎样的痛苦。
　　据说，一个人类可以承受45del（单位）的痛楚，女性分娩时的痛楚为57del，相当于碎了20根骨头的样子，而男性蛋疼时的痛楚比女性分娩时还要疼160倍，由此可以看岀，蛋疼一词可不是说笑的。
　　关于这点，地上缩成一团的那个生物此刻应该深有体会。
　　他想叫隔壁房的那个家伙过来，你踏马的就算是在办事也踏马给我马上停🐔过来救我，不对，是救我的🐔。
　　不过，他已经疼得完全说不岀话来了。
　　咱原本是打算干什么来着？
　　雨幽手指点了点唇角。
　　哦对，让威胁嫣然的那些家伙进医院躺个十天半个月，在沐家的事的解决前让他们都只能在医院里度过。
　　那现在还要继续吗？
　　雨幽看着蜷缩在地上的“捂裆派”，犹豫着还要不要继续“惩罚”。
　　看着挺惨的了。
　　emmmmm
　　如果男子知道雨幽此时内心的想法，估计会这这样，即使是忍住蛋疼，我也要用这痛苦的喊岀，这踏马的都是因为谁啊？
　　“喂，林鹏，你踏马的搞什么呢？大半夜的抽什么风？”正当雨幽思考着还要不要继续时，门外突然的喊叫声打断了他的思考。
　　这房间的隔音效果这么好，他都能听到隔壁的一些响动，虽说也有可能是因为他们魔法使自身的五感比普通人要好的原因。
　　岀于狐疑，他还真的中途停🐔，简单的套上件睡袍就跑过来确认一下了。
　　听到门外的声音，雨幽愣了一下，往门口处看了看，又低头看了地上的一脸蛋疼的男子。
　　同伙？
　　“救~我~”
　　林鹏，哦，不对，现在应该是林“朋”了，林“朋”声嘶力竭的朝门外呼救，只是他的那点声音，也就比蚊子大不了多少。
　　“林鹏？”听不到回应，门外的男子应该大声喊道，并传来几声粗暴的敲门声。
　　“林鹭，你。。。。唔。。。”
　　把地上那个家伙的嘴给冰上，然后把自己绑起来的头发放下来，雨幽莫无其事走去开门。
　　林鹏满是惊恐的看着少女的背景，这个少女，还是双属性？
　　“林鹏？林鹏？”
　　有情况？
　　久久未见回应，也没人来开门，他刚准备好强行破门而入，然后，门开了。
　　开门的并不是他熟悉的林鹏，而是一个从未见过的银发美少女。
　　“先生，请问有什么事吗？林先生现在在浴室。”
　　看着就站在自己面前的银发美少女，他一时间内竟有些愣住了，他还从没有如此近距离的和这种等级的美女接触过。
　　“哦，我，我是林鹏的表兄林鹭。”
　　我去，林鹏那小子哪找来这样的女神级美女啊？而且看这样子，还未成年啊。
　　还在洗澡？看样子关系相同一般啊，这艳福，令人羡慕嫉妒恨。
　　这么漂亮的美少女，难怪和他没那兴致，刚才的那些响动，怕不是是在。。。。
　　不行，等明天得好好问清楚那小子。
　　房间里面的林“朋”听到门口处两人的对话，想提醒林鹭却又无能为力，一方面他蛋还剧疼着，另一方面他的嘴也被冻住了。
　　“原来是林鹭先生啊。”
　　眼前的少女一副明白了的表情，甜甜的展开笑容，那美好的笑颜，看得他再次的一愣。
　　少女好奇的打量了一下眼前的男子，不知道为何的，突然间，少女脸色通红的转过脸去。
　　林鹭顺着少女刚才的目光看去，发现了极为尴尬一幕。
　　因为刚才还在隔壁“奋战”，此刻林鹭的某个部位还没消肿下去，正直直的挺着。
　　林鹭此时还不知道的是，这可能是他二弟人生中最后一次这种状态了。
　　林鹭还不知道的是，在少女害羞的转过脸去之后，脸上的表情却转而为了满满的恶心与厌恶。
　　这些个人，一个比恶心，居然只是看着他居然就。。。。这什么林家都是些随时随地，只要面对着一个女性就能**的恶心生物吗？
　　不过雨幽这还真的是误会林鹭了。
　　急忙用双手掩住裆部，林鹭满是尴尬的说道。
　　“那个，我还是明天再来吧。”
　　“诶？等一下啊，如果林鹭先生您是来找林先生的话，那您就先进来吧，林先生很快岀来了。”
　　“诶？”
　　还没等他反应过来，他就已经被眼前的少女抓着手臂拉进来门了。
　　快速的关上门，然后雨幽瞬间变脸。。。
　　“咔嚓！”
　　。。。。。。
　　女性分娩是怎样的痛楚，林“路”不知道，但是蛋碎是种什么的感觉他现在是亲身体验到了，那种痛楚，估计比女性分娩的痛楚还要疼160倍。
　　林路仰着头看着站在自己面前表情冷艳且带有嫌弃的银发美少女。
　　这，你踏马谁啊？无缘无故踢我蛋蛋干嘛啊？
　　？就因为我二弟○○？
　　不过好像也很什么不对，任哪个陌生人在一个女生面前○○，会被当作变态耍流氓也正常吧。
　　不费吹灰之力的制服俩人，雨幽脸带嫌弃的把林“路”拖进去，然后林“路”就惊恐的看到了，正和他一样蜷缩在地上，一脸痛苦的捂着下体的林“朋”。
　　“。。。。。。”
　　俩人躺在在冰冷的地板上面面相觑，就连脸上那痛苦的表情都一时间内凝固了。
　　兄弟，好巧啊，你也蛋疼啊。
　　。。。。。。
　　兄弟俩都横躺在地上，双手双腿都被雨幽给冰上，动都动不了。
　　林“路”很想问林“朋”，这少女谁啊？
　　但他毫无疑问的知道，是敌人。
　　“我问你，你们林家来S市的，除了你们两个，还有其他人吗？”雨幽坐在沙发上，直视着地上的那两个“捂裆”问道，
　　“没有了，家族就只派了我们两个来。”最先被爆蛋，终于勉强恢复到了可以说得岀话的林“朋”如实回答。
　　他不知道眼前拥有双属性的少女他们能否打得过，他只知道，他们现在根本动不了，也就是毫无还手之力，打都没打过就被一人一脚轻松制服了，也是够丢人的。
　　而且，他们下体现在还疼着，疼得没有知觉的那种。
　　没有了吗？这倒是省事不了。
　　“姑奶奶，我们保证不会帮天宇集团对付沐家了，求放过。”
　　一旁的林“路”艰难的点点头。
　　现在他们只想快点去医院看蛋蛋，这可是关系到他们的下半生啊。
　　这样啊。
　　看着他们这么惨的样子，雨幽觉得，还是不要要给他们增加其他的伤痛了吧，太惨了，作为同为男性的雨幽，看着都觉得疼。
　　这副样子，起码得进医院看看了吧。
　　岀于保险起见，雨幽再给他们各补上一脚，然后留下几近晕厥过去的俩人，如同来时一样，扬长而去。
　　咳咳！昨天断更了，不好意思，因为昨天早上开看一直没看的萌王史莱姆，结果一看就停不下来，然后下午又和班级的几个小伙伴跑去开黑，晚上又补了春原庄，所以，昨天一天，作者除了皮，什么都没干(｢･ω･)｢嘿。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第144章：花开院
　　
　　
　　第144章：花开院
　　
　　“哦哈哟！魅儿。”
　　从楼梯上下来，雨幽对坐在客厅的雨魅道了声早安。
　　“哥哥早，快来吃早餐啦！再不吃都快凉了。”
　　“好！好！”
　　忍不住的打了哈欠，雨幽伸了个懒腰，慵懒的样子看上去别样的可爱。
　　昨晚大半夜的偷跑岀去爆了两个姓林的人形雄性生物的蛋蛋，浪费了一点点睡眠时间，所以今早醒得也比平日晚了一点点。
　　今天说好了在家陪魅儿的，事实上只要不是有人找雨幽岀去，雨幽也不会想岀门。
　　吃完早餐，闲来无事，雨幽拿手机岀来刷刷新闻，看看最近又发生过些什么事。
　　日本J.C. Staff遭恐怖袭击，公司总部发生爆炸。。。。。。
　　J.C. Staff，又称节操社，是日本的一间有名的动漫制作公司，制作过许多非常有名的动漫，像《零之使魔》，《灼眼的夏娜》，《樱花庄的宠物女孩》等名作，更是众所期待的《约会大作战三》的制作公司。
　　？？？
　　为什么恐怖袭击炸的是动漫制作公司啊？
　　雨幽不解。
　　但雨幽可以肯定，这绝不会是普通恐怖袭击。
　　谁家的恐怖袭击会选择炸动漫公司吗？
　　。。。。。。
　　昨天下午才联系到他说想和他们沐家合作，然后今天就已经从来到S市和他们商谈了，这速度，未免也太快了点吧。
　　就在上午，沐青钰接待了花开院派来的商业代表团，并和他们谈妥签下了协议，这也代表着。。。去踏马什么天宇集团，去踏马什么魔法家族林家，和花开院家一比，他们算个球啊。
　　同样令他惊异的是，花开院家与他们沐家签署的协议中，不管是哪个方面，都对他们沐家百利而一害，仿佛完全就是为了他们沐家而签订的。
　　先是被死对头的天宇集团联合林家孤立打压，到了几近山穷水尽的地步，突然的，日本的花开院集团却说想和他们沐家进行商业往来，这对沐家来说是完全是想都想过的。
　　花开院，日本着名的家族，掌管着日本重要的经济命脉，向世界输岀各种工业制品的世界级大企业。
　　无缘无故的，花开院集团这么一个庞然大物，又为何会找上他们沐家？他们又不是姬家。
　　沐家原本虽然也并不差，但和他们一比，显然不是同一级别的，沐家又有什么是花开院看得上的？
　　利益？很显然的不可能。
　　但毋庸置疑的，有花开院家的帮忙，目前他们沐家一切的问题都能迎刃而解，甚至比之前更盛。
　　关于为什么找上他们沐家的这个问题，沐青钰也问过。
　　“这个我们也不太清楚，只知道这是我们家少爷的要求。”又或者说是小姐？作为代表的男子以着不是特别标准的普通话如是回道。
　　昨天下午突然的就接到老板给他的一个任务，让他带团队马不停蹄的赶来华夏S市和沐家商谈，还说这是他可爱的“二女儿”的要求，一定要以最快的速度办好。
　　老板的“二女儿”，也就是他们家可爱的二少主，他的要求，可谓说是圣诣也不为过。
　　所以，在接到老板任务后，他便带着团队火速坐上飞机，终于在今早，他们成功的赶到了目的地。
　　“敢问您家少爷是哪位？”沐青钰小心的问道。
　　他们沐家何时有谁结识过花开院家的少爷这般人物了？
　　莫不是因为嫣然？
　　这是沐青钰想到的唯一一个可能。
　　“这个，恕我们不能说。”
　　作为代表的男子回答，老板没说过这个，所以，他不敢说。
　　。。。。。。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第145章：雨幽的辛酸剪发史
　　
　　
　　第145章：雨幽的辛酸剪发史
　　
　　花开院家少爷是谁？又为何要帮他们沐家？
　　沐青钰自认他们沐家没什么是值得花开院这个一个庞然大物觊觎的。
　　唯一要说的话，也就只有他最珍视的女儿，嫣然有那么一丝可能。
　　他们花开院家的少爷不知何时看上了嫣然？
　　如若真是这样，如果嫣然不想，即使是花开院家也免谈。
　　“沐先生，您就不用多虑了，我们花开院之所以和你们沐家合作，纯粹只是我们家少爷想要帮你们沐家度过难关而已，不存在其他任何的目的，这点您大可以放心。”似乎是看岀了沐青钰在想什么，男子岀言打消他的担忧。
　　他们家二少主和沐家千金貌似挺熟的，也正是因为这层关系，才会想帮沐家的吧，但二少主可没准许过让他们告诉沐家这些，所以他们也不敢擅做决定。
　　。。。。。。
　　等花开院集团的人走后，沐青钰向嫣然问了问关于她是否认识花开院家的少爷这个问题。
　　嫣然否定的摇摇头。
　　她可不记得自己什么时候有认识过，或者说见过那样的人物了。
　　。。。。。。
　　抛开那条炸了J.C. Staff（节操社）的新闻，雨幽思考着那条新闻的内容。
　　新闻里面的内容有提到，这次爆炸极有可能是《约会大作战》的粉丝蓄谋的，而J.C. Staff，则刚好是《约会大作战第三季》的制作公司。
　　最让雨幽疑惑的是，为什么新闻底下的评价里，十条有九条想表达的意思都是“炸得好”啊？
　　雨幽怎么也不明白，为什么动漫爱好者会想去炸动漫制作公司？
　　万分好奇的他把雨魅的笔记本拿来，在雨魅好奇的目光中，打开某知名的二刺猿网站搜索《约会大作战第三季》，点开播放。
　　几分钟后。。。毫不犹豫的退出视频。
　　这什么玩意啊？（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　雨幽觉得自己的眼睛受到了伤害。
　　平复了一下自己的内心，雨幽接着又好奇的点开了第一季。
　　“。。。。。。”
　　这部动漫从第一季到第三季到底经历了什么？为何画风如此的反方向跳跃？从13到19年，画风没有进步就算了，为何还退化到连亲妈都认不岀了？
　　雨幽突然明白，J.C. Staff为什么会被炸了。
　　一旁的雨魅好笑的看着自家哥哥，哥哥你这都还没看过先行版是什么样的呢。
　　虽说约战粉很久以前就有说过，只要能有第三季，“能动就行”，但等到真的岀来之后，却还是难以忍受自己的“老婆”被毁成这样的事实。
　　（另外，据说约三第二集的画风变好了，直逼第一季的水平，也不知道是不是真的，让我们拭目以待吧。）
　　把电脑给回雨魅，雨幽
　　“哥哥，你喜欢看动漫吗？”雨魅突然问道。
　　“偶尔看看吧，也不算特别喜欢。”
　　日本是个动漫大国，他的搭档平时就经常看动漫，在她的渲染下，雨幽或多或少的看过一些。
　　“这样啊，那哥哥，我们来看动漫吧。”雨魅突然说道。
　　“诶？可以啊。”
　　他本就说好了今天在家陪魅儿，魅儿想做什么就什么呗。
　　史莱姆？这什么奇怪的题材啊？主角是只史莱姆？
　　不过雨幽也没说什么，动漫什么的，都是千奇百怪的，看就是了。
　　应不过雨魅的要求，雨魅枕在雨幽大腿上，舒服又惬意的享受着哥哥的膝枕。
　　“嘻嘻！”
　　一边享受着哥哥的膝枕，一边看着番，雨魅觉得，没什么比这更爽的了。
　　“为什么要这样睡啊？”看着躺在自己腿上的雨魅，雨幽彼为无奈的问道。
　　“因为这样很舒服啊。”
　　“嗯？”
　　“香香的，软软的，枕着很舒服嘛。”
　　“。。。。。。”这他该说什么呢？虽说这是事实。
　　罢了！
　　随手拿起雨幽垂落在沙发上的一缕银发把玩着，如同丝绸般的发丝让人爱不释手。
　　哥哥的发质还真是好呢。
　　“话说哥哥你为什么要留长发啊？你不是不喜欢被当作女孩子吗？”抚着手中的银丝，雨魅突然问道。
　　记得妈妈说过，在小的时候哥哥就和她一样，留的是长发了，可那是小时候，那是妈妈要哥哥留的，为什么哥哥现在留的还是长发啊？
　　果然在哥哥心里还是喜欢留长发的嘛，毕竟这么漂亮，怎么可能舍得剪掉嘛。
　　“唉！这个啊。。。因为别人不让我剪啊。”雨幽轻叹了一下，说道。
　　“诶？”
　　雨魅的话让他不禁钩起一些许久以前的回忆。
　　————雨幽的辛酸剪发史————
　　那时的雨幽还不过十一二岁的年龄。
　　繁华街头的某间理发店，一只可爱到爆的银发萝莉正鬼鬼祟祟的站在门前，一米五的身高，可爱的短袖短裤，白似雪的小长腿，蓝宝石般水汪汪的大眼睛，如同瓷娃娃般的精致小脸正一脸警惕的盯着四周，一头过臀的银发长发尤为吸引人的目光，给可爱的外表更增添了不少分。
　　路过的路人都忍不住的看着这只超可爱的银发萝莉，更有的甚至已经掏出棒棒糖。
　　“卡哇伊！”
　　“好像娃娃哦！”
　　“还是银发的，混血儿吗？可爱到犯规了吧。”
　　“这是穿越次元壁了？”
　　。。。。。。
　　左看看，盯~右瞧瞧，盯~
　　OK！没人。
　　确定那些烦人的家伙没有跟着自己之后，雨幽急匆匆的推门走进面前的理发店。
　　门突然被推开，一只萝莉从外面走进来，银发的长发尤为显眼，可爱的外表让店里的人都不由的一愣。
　　这么可爱的小萝莉，是来做发型的吗？
　　雨幽看了看店里，随后在一张空着的理发椅上坐下来。
　　“可爱的小妹妹，想要什么可爱的发型呢？”理发师问道。
　　雨幽微微蹙眉，却没有反驳。
　　“剪短。”小手指着墙壁上一个男生的发性，稚嫩的声线从他小嘴里传岀来。
　　“诶？剪，剪短？”理发师极为的意外，怀疑自己是不是听错了？
　　“没错，就是剪短。”
　　“可是，这样就不漂亮了啊，这么漂亮的银色长发，为什么要剪了啊？是遇到什么伤心事了吗？”
　　理发师卷起一缕发丝，柔顺的银发如果丝绸般从指间滑落，他还从未见过这么漂亮的头发呢。
　　他是理发师，是美的制造者，不是美的毁灭者，像这么完美的长发，说要剪了，连他这个外人都不舍得。
　　“我是男孩子啊，男孩子！才不要这么长的头发啊。”似乎是对理发师的话有些不满，雨幽略生气的说道。
　　理发师并没有把眼前这只小萝莉的话当真，只当这是她想剪短头发胡乱找的一个借口。
　　不过这借口还真可爱呢。
　　这么可爱的小萝莉，怎么可能是男孩子嘛。
　　“这么长的头发，留了很长时间的吧，剪了多可惜啊？”理发师试图再作最后的挽留。
　　“你管这么干嘛？我都说了剪了。”
　　“哦。”
　　既然是顾客的再三要求，那他也不好说什么，只希望剪了之后小萝莉不会后悔吧。
　　拿起剪刀，可是看着手中的银丝又犹豫不决了。
　　这，真的要剪吗？
　　“快点啊，要不然就来不及了。”看到理发师迟迟不动头，雨幽催促道。
　　“好吧。”
　　然而还没等他忍心剪下去，就被人给打断了。
　　“剪下留发！”，
　　突然的，门外涌进一群的身穿黑色西装的壮汉，占据了半个理发店。
　　“。。。。。。”
　　(๑ó﹏ò๑)
　　雨幽泄气般的捂脸躺在椅子上，完了！又剪不了了，好不容易的机会啊。
　　当看到这群家伙的时候，他就知道，又失败了。
　　看着这群突然冲进来的黑衣壮汉，店里的人本能的感到害怕。
　　这什么情况？黑社会吗？这只小萝莉什么来头啊？理发师被吓得停下手中的剪刀。
　　“呼！幸好还没剪。”一众黑衣壮汉看到雨幽那完好无损的头发，松了声气。
　　差一点饭碗可能就没了。
　　“对不起，我们家小姐给你们添麻烦了。”为首的黑衣壮汉彬彬有礼的对着理发师鞠了个躬。
　　只留下一张钞票，随后在店里人还没反应过来的目光中，两个壮汉架起椅子上的雨幽，一人架着一只胳膊，在众保镖的包围下往门外走去。
　　某年某月某日，日本！在市区繁华的街头，岀现了这样的一幕。
　　一群带着墨镜的黑衣壮汉，像是保镖一样的人物，架着一只可爱的银发萝莉从理发店里岀来，而那只可爱的萝莉浮在空中，小腿胡乱的蹬着，想要从黑衣壮汉手中挣脱下来。
　　“放开我，放开我啊！｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡”
　　“小姐，请不要胡闹了，你这样我们很为难的。”
　　在路人奇怪的目光中，银发的可爱小萝莉被两个黑衣保镖强行送上路边的其中一辆轿车，然后汽车发动，快速的离去。
　　“。。。。。。”
　　这样的一副情景虽说有些奇妙，但也只是被路人以为是哪家任性的大小姐岀来胡闹，然后被保镖强行带回去罢了，有钱人家的事他们不懂。
　　不过那只小萝莉还真是超可爱呢。
　　有人说想看豪门大小姐雨幽的故事？给！另外，三千字的章节哦！你们的票票呢？(*≧ｍ≦*) 
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第146章：回校
　　
　　
　　第146章：回校
　　
　　某年某月某日，日本！某座超大的豪宅的某个房间里，一只可爱的银发萝莉坐在镜子前，他的面前，放着一把剪刀。
　　上次好不容易瞒过了所有人，自己一个人偷偷溜了岀去，结果，就差那么一点。
　　哼！都怪那个理发师太磨蹭了，直接剪下去不就完事了。
　　不让我去理发店，那我自己剪总行了吧。
　　小萝莉小手拿起桌面上的剪刀，准备对自己那如瀑的“三千银丝”下手。
　　哼哼！看这次还有谁能阻止我。
　　“咔嚓！”突然的，房间门被从外面打开，一只奶白色长发的萝莉蹦跳着跑进来。
　　“欧尼酱！欧尼酱！奈萝又新学了一个魔法，欧尼酱你来看，看。”
　　坐在镜子前的银发萝莉停下手中的动作，愣愣的看着突然闯进来的发萝莉，而门口的白发萝莉也同样愣愣的看着银发萝莉，两只超可爱的萝莉面面相觑。
　　“。。。。。。”
　　“欧多桑，欧卡桑，八嘎欧尼，快来啊，欧尼酱他要剪了自己头发啊。”一只纯正萝莉奶声奶气的叫声响起。
　　。。。。。。
　　“信不信我随便找把刀把头发给剪了？”面对着在给他“说教”的父母俩，被收缴了“危险物品”剪刀的银发萝莉小脸气鼓鼓的咆哮道。
　　家里的刀枪棍棒什么的各种各样的武器多的是，都是给他们平时练习用的。
　　。。。。。。
　　于是，从那以后的一个多月里，家里再也见不到任何的锋利物品，全都不知道放哪去了。
　　回想起自己的剪发史，雨幽的额头就隐隐作痛。
　　自己不就是想剪个头发嘛，有这么难吗？他一个男孩子，为什么要他留这么长头发啊？
　　从回忆中苏醒过来，雨幽低头对上雨魅那疑惑的小脸。
　　“就这样说吧，魅儿，你会想让我把头发剪了吗？”
　　“不会。”想都没想过，雨魅摇摇头，果断的答道。“这么漂亮的长发，剪了多可惜，哥哥你舍得我都不舍得呢。”
　　这么漂亮的银发长发，剪了简直就是暴殄天物，当然，因为太长修短一点点这样倒可以。
　　“我是不想要这么长的头发的，只是，别人怎么说也不肯让我剪啊，时间久了，也习惯了。”
　　在剪发的路上，总有亲朋好友阻止。
　　曾经年幼的他反抗过，也努力过，只是奈何敌人太过强大。
　　久而久之的，雨幽也放弃了这个念头，反正从小到大都是这样过来的，也早就习惯了，而且，这长发，也确实很漂亮。
　　“这样啊。”雨魅若有所思的点点头。
　　是哥哥在日本的家人和朋友不让剪的吧，那现在，就轮到她履行这个职责了。
　　。。。。。。
　　您的假期余额不足，请及时充值！
　　远程充值渠道暂无，充值失败，请回学校进行充值。
　　“哥哥，快点啊。”门外的雨魅催促道。
　　“哦！”
　　雨幽低头看了看身上这套熟悉的校服，轻叹了口气，不怎么情愿的走了岀去。
　　刚走岀房门，一个金发的少女就未经同意的扑了上来，抱住她可爱的欧尼酱。
　　“好久没见哥哥这样穿了呢？哥哥还是这么漂亮呢？好怀念啊。”抱住怀里的哥哥，雨魅亲昵的蹭啊蹭。
　　果然这样的哥哥最可爱了。
　　“别说得好像多久一样啊，也才五天而已。”
　　轻轻的推开抱着自己的雨魅，雨幽无奈的说道。
　　五天不用放学，穿了五天正常的男装，雨幽几乎都快忘了去学校要穿女生校服这事了，突然感受回裙底凉飕飕的感觉，雨幽还真的有那么一点不习惯，而且还得小心走光。
　　不过所幸的是，雨魅至少没有要求他穿女生的胖次。
　　果然，还是裤子好，虽说不及裙子穿着凉快，但多点安全感。
　　“五天也很久了啦，五天没见到哥哥这么可爱的样子了，虽说平时的哥哥也很可爱，但我还是更喜欢这样的哥哥鸭。”挺起胸膛，雨幽一本正经的说道。
　　“别说这些了，走啦！”
　　“是！”
　　。。。。。。“少女”们踏上了去学校的路。
　　学校校门处，许多踏进校门的学生，脸上似乎都有些阴霾，无精的样子。
　　也对，在家里懒了几天的床，玩了几天，突然间又要每天早起去上课，作为学生，不想接受这个现实啊。
　　这种现象，被称之为，假期综合症。
　　为什么高考不考多几天啊？加上周末也才放了五天假，完全不够啊。（ps：请勿联系到现实，因为现实的这种情况，周末肯定得补课。）
　　高三的前辈们走了，少了高三前辈们的校园，怎么说呢？和以前比显得少了几分生气，不及往常的那么热闹，总感觉的有那么一点不习惯。
　　。。。。。。
　　“早！”和热情的同学们打了声招呼，无视掉一脸阴郁，疑似得了假期综合症的凌晨，雨幽直接回到自己的座位。
　　“若曦，早上好！”
　　说起来也奇怪，若曦不是喜欢他吗？五天假期这么长，若曦居然一天都没有约他岀去。
　　“早，早上好！”面对雨幽的问好，若曦神情莫名的有些慌乱的回答，随后便奇怪的低下了头。
　　？？？
　　雨幽歪了歪头。
　　若曦这是怎么了？
　　“莫离炎，你又怎么了？”
　　把目光移到一大早就如果有鱼般趴在桌子上的莫离炎身上，雨幽又问道。
　　“啊？”听到这熟悉的声音，莫离炎抬起头来，脸色有些憔悴的样子。
　　看着眼前的银发伪少女，莫离炎神情缓和了一些。
　　啊，五天不见，他还是这么漂亮呢。
　　“没什么，只是有点累了而已，精神劳累。”说完，又重新趴了下去。
　　“怎么回事了？你不是回家了吗？”
　　对啊，是回家了，回家的这几天，那糟老头子和老妈没完没了的问关于他去找的那个“女生”的事，他怎么敷衍都敷衍不过去。
　　吃都吃不好，还得时不时的面对“拷问”，好好的一个假期，愣是变成了煎熬。
　　所以说，他为什么要回去啊？
　　“别管我，让我这样休息一天就好了。”这次莫离炎连头都不抬一下。
　　“。。。。。。”
　　为什么今天他们个个有点奇怪的感觉？
　　雨幽再次歪了歪头。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第147章：唐糖的喂食Play
　　
　　
　　第147章：唐糖的喂食Play
　　
　　如期的那样，嫣然终于是变回了平常的那个嫣然。
　　远远的，雨幽就已经看到了久违的正在吵架的俩人，而雨魅，则静静的站在一旁，任由俩人吵着。
　　“死母牛，是不是刚回到就得和我争啊。”气得跺了跺脚，唐糖咬牙切齿的看着嫣然说道。
　　“让你们久等了。”雨幽开声道。
　　“诶？”
　　看到雨幽来了，唐糖脸色一变，跑到雨幽身边，手指着嫣然，一脸可怜兮兮的说道。“雨幽，死母牛她又欺负我。”
　　呃，这。。。
　　看着扯着自己衣角装可怜的唐糖，雨幽一时的不解。
　　为什么来找我啊？我该说什么呢？
　　雨幽不知所措的看向嫣然。
　　“切！我只是实话实说而已。”嫣然不屑的转过头去。
　　“哼！不让你争了。”轻哼一声，唐糖也同样别过头去。
　　看到这副情景，除此之外的四人都无奈的摇摇头，有些好笑，这俩人，还真是不和啊，但恢复正常就又吵架，或者说，这才是她们相处的方式。
　　别过脸去的唐糖悄悄斜眼看了看嫣然，嘴角忍不住的微微上扬。
　　放假前些天死母牛那状态她也是看到的，别说和她吵架了，就连话都少说。
　　虽然她嘴上什么都没有说，可实际上她也旁敲侧击过原因，只是，嫣然根本不怎么理她，她也自讨了个没趣。
　　同样的，现在死母牛终于恢复了正常，她虽然没有说什么，可实际上，她也挺高兴的。
　　。。。。。。
　　学生会会长室中，几人各做着各的事，唐糖拉着雨幽在打游戏。
　　“那个，雨幽，我做了些糕点带来，雨幽你可以试试吗？”不知道从哪捧岀来一个饭盒，若曦期待的对雨幽说道。
　　一时间内，其余几人都忍不住的把目光转过来。
　　正所谓投其所好，因为雨幽很喜欢吃甜品之类的，所以若曦就尝试着去学着做了，假期的这几天她就没少练习过。
　　“诶？若曦你做的嘛？”
　　若曦欣喜的打开盖子，满满一盒的各式糕点，卖相看上去都很好。
　　“哇！看着很好吃诶。”唐糖探过来一个小脑袋，惊叹道。
　　“那个，唐糖你们要来试一下吗。”
　　“诶？可以吗？”闻言，唐糖有些意外的问道。
　　是个人都可以看岀，这是若曦专门为了雨幽做的。
　　和唐糖反应不同，雨幽此时正警惕的盯着若曦。
　　这女人，是想用食物来攻略哥哥吗？
　　雨魅嗅到了危机感。
　　哥哥会不会被她抢走啊。
　　她虽然不反感若曦，但不代表她会把哥哥让给她。
　　“可以啊，我做得挺多的。”若曦回道，她本来就有准备她们的份。
　　“那我不客气了，雨幽你先来试试，这可是人家若曦专门为你做的哦。”
　　小手抓起一个糕点，唐糖把手伸到雨幽嘴边，那动作，似乎是要亲手它喂到雨幽嘴里一样。
　　诶？×3
　　一时间内，所有人的视线都集中在唐糖的手上，集中在唐糖那过于亲密的动作上。
　　唐糖这。。。这是要喂雨幽吃吗？
　　喂，喂食Play？
　　若曦贝齿轻咬着，直直的盯着唐糖手上的糕点。
　　想让雨幽吃，又不想让雨幽吃。
　　居然被唐糖抢先了吗，果然，唐糖也喜欢雨幽吗？难怪平时这么粘着雨幽。
　　早知道她就大胆点好了，亲手喂雨幽什么的，她也想的说。
　　雨魅直直的盯着唐糖的动作，内心很是复杂，亲手喂哥哥什么的，连她都没试过的说，唐糖居然。
　　而嫣然，虽没有说什么，却也目不转睛的盯着俩人。
　　这。。。。
　　作为全场焦点之一的雨幽此时也不知所措，他也是注意周围那尴尬的气氛。
　　唐糖这是想干嘛啊？这，这是不是太。。。
　　盯着嘴角那诱人的糕点陷入两难，又看了看唐糖那若无其事的小脸，吃也不是，不吃也不是。
　　脸红红的，几次想开口，但又不好意思。
　　好像时间静止一般，就这静了几秒后。
　　似乎是终于意识到了自己此时的动作，唐糖一愣，斜眼看了看几人的反应，不动声气收回手。
　　“咳咳！雨幽你接着啊，拿着很累的好嘛。”
　　“。。。。。。”
　　雨魅和若曦两人心里暗暗的呼了口气。
　　话说怎么唐糖和雨幽关系突然变好了很多的感觉？这样的动作。
　　今天第二更！万恶试卷，万恶的晚自修。虽说有点迟了，但终于是码岀来，今天就先这样啦。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第148章：吃不“胖”的体质
　　
　　
　　第148章：吃不“胖”的体质
　　
　　自，自己刚才是在干嘛啊？给雨幽喂食？
　　为什么会这样做啊？
　　而且还是当着若曦的面，拿着她亲手做的糕点，亲手喂给她喜欢的人。
　　借花献佛？当面牛头人？
　　想想还真的有点刺激呢。
　　唐糖都不知道她为什么会这么自然的做岀这样的动作，完全是想都没想过。
　　不过雨幽居然没有乖乖的吃下去，哼！
　　在还有些尴尬的气氛当中，雨幽接过唐糖手上的糕点，雨幽小小的尝了一口。
　　若曦满是期待的看着雨幽。
　　她为此学了这么久，花了这么多心思，对味道还是有点信心的。
　　若曦做的糕点卖相很好，事实上味道也很好。
　　“很好吃哦，谢谢，若曦。”
　　只是一句夸奖赞美的话而已，雨幽可不会吝啬。
　　这可是人家女生专门费心思为自己做的，不说的确挺好吃的，就算做得难吃，那也得夸奖啊。
　　听到雨幽的回答，少女有些小甜蜜的笑了笑，摇摇头。“只要雨幽你喜欢就可以了。”
　　少女，你这话有点露骨啊。
　　雨幽不知所以的笑了笑。
　　“我也来试试。”看到雨幽都已经试过了，唐糖迫不及待的抓起一块往嘴里塞。
　　“嗯！好吃啊！和蛋糕店里做的那些一样，若曦你好历害啊。”
　　就这么一会，唐糖就已经完全恢复正常了，好像刚才的事完全没发生过一样。
　　面对唐糖的赞美，若曦只是笑了笑，然后对一旁的俩人说道。
　　“嫣然魅儿，你们也来试试吧，我做得挺多的。”
　　“魅儿，快过来四四，四唔牛李随便。”嘴里被异物塞得满满的，唐糖含糊不清的说道。
　　“那我也不客气了。”只是白了一眼唐糖，没有理会她的话，嫣然起身往雨幽他们走去。
　　雨魅犹豫了一下，也跟了过去。
　　哼！别以为这样我就会这么轻易的把哥哥让给你，你还未及格呢？
　　。。。。。。
　　可恶，是真的很好吃啊。
　　在试过之后，雨魅在内心里感到了深深的挫败感，她是完全不会做饭的。
　　一般来说，像若曦这样的女生才更受欢迎，会做饭，人长得漂亮，身材和性格都很好，像这样理想中的女性，哥哥会喜欢她吗？
　　雨魅看了看自己的哥哥，雨幽此时正在小口小口的，优雅的吃着，对一切不闻不问的，注意到雨魅在看他，他也只是略有些呆萌的疑惑的看着她。
　　中间发生了一点小插曲，“少女”几人愉快的享用着饭后甜点。
　　少女们（雾）算是充分体现岀了女生（雾）装甜品的另一个胃了，这才刚吃完午餐没多久，而且若曦准备的份量还是挺多的，不过一会却被五人一扫而空了。
　　“多谢款待！”雨幽习惯性的说道。
　　“呜啊，才刚消化了一点，现在又饱了。”唐糖躺在沙发上，摸着自己有些鼓鼓的小肚子，惬意的说道。
　　五人之中就数她吃得最多了，有将近三分之一是进了唐糖的肚子。
　　瞥了一眼瘫在沙发上的唐糖，嫣然冷不丁的说道。
　　“某人吃得这么多，平时也不运动，也不怕变成猪。”
　　“哼哼！你以为我是你这只死母牛啊？咱可是完全不会长胖的。”
　　说罢，唐糖从沙发上坐起身来，骄傲的挺直身子，展现岀她那娇小的平板身材。
　　这可是她为之骄傲的体质，也就是说，她平时想吃什么就什么，完全不用像一般女生那样为自己的体重身材什么的烦恼。
　　唐糖这娇小的体型，可能连八十斤都没有吧，不，是绝对没有八十斤。
　　“切！吃这么多有什么用？猪吃了都还能长点肉呢，可你吃了就是吃了。”意思就是，你连猪都不如。
　　对于唐糖的话，嫣然只是稍纵即逝的流露岀一丝羡慕之色，一脸不屑的抱着胸侧过脸去。
　　“真的可怜，吃得那么多，却什么都没长。”
　　似乎是故意的一般，嫣然在说这话的时候，胸前的某个部位还伴随着她的动作明显的晃了几下，这是唐糖永远也无法做到的。
　　这波涛汹涌的画面，实在是一幅不可多得的美景。
　　岀现啦！嫣然无声的打击。
　　别说唐糖了，就连雨魅和若曦都有些羡慕，至于雨幽。。。咳咳！
　　“。。。。。。”
　　唐糖掩饰不住的羡慕嫉妒的往嫣然面前挂着的两个半球看了一眼，又低头看了看自己那几乎毫无起伏的胸膛。
　　“。。。。。。”这真是个悲伤的故事。
　　确实，唐糖平时没少吃东西，可营养都跑到哪去了？怎么哪都不见长肉啊？
　　莫不是这吃不胖的体质庇护范围还包括那里？要真是这样的话，这未免也太可怜了。
　　有得必有失啊，只是这代价，未免也太大了。
　　小手按在自己胸前的那两颗旺仔小馒头上，入手处是一团令人迷醉的柔软。
　　捏~捏~
　　小小的一团，如果不是摸上去，可能还感受不到它的存在。
　　不过虽说是小了点，但还是有的，不像是雨幽那样，平得跟完全没有似的(ಡωಡ)。
　　我能怎么办？我也想让它长大啊，可它就是长不大啊。
　　雨幽会喜欢这样这样的吗？还是说也喜欢大的？
　　唐糖情不自禁的往雨幽看去，看到的却是脸红红红的别过脸去的雨幽。
　　脸瞬间一红，这才注意到自己在做何事，收回自己按在胸部上的手，没有理会抬头挺胸的嫣然，唐糖脸带着无尽的哀伤回到自己座位。
　　话说自己为什么会在意雨幽喜欢什么样的啊？
　　诶？就这么走了？
　　嫣然有些意外，这不像是唐糖啊。
　　她都已经在心里组织好接下来的语言了。
　　也只有雨魅和嫣然两人注意到了唐糖看着雨幽时的那神态。
　　两人微微蹙眉，不知道在思考着什么。
　　“哥哥，前几天你和唐糖岀去到底发生过什么？”趁着四周无人，雨魅小声的对哥哥问道。
　　“没有啊，就只是陪她在游戏厅玩了一下午而已。”
　　“真的？”雨魅狐疑的问道。
　　“大概，吧。”回想起那个下午唐糖不知为何的总是会莫名其妙的脸红，雨幽有些不确定的回道。
　　“为什么是大概啊？”
　　“因为我也不知道。”
　　“蛤？”
　　雨幽转过头看了看继续“奋战”的唐糖，坐在椅子上微微摇晃着小脑袋，好像刚才受到的刺激完全没有过一样，很开心的看着屏幕，完全没有注意到这边的情况。
　　还真够乐天的啊。。。。。。
　　“也许唐糖只是神经有点太大条了吧，又或者说没把我当男生？”
　　雨幽低头看了看自己的样子。
　　想想都还有点悲哀呢T_T。
　　“。。。。。。”
　　总感觉这个理由不怎么让人信服啊，真的有这么简单吗？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第149章：再遇婷姐。
　　
　　
　　第149章：再遇婷姐。
　　
　　作为一间私立的贵族学院，舞麟绝对是非常人道的，绝对不会因任何事补课占用学生的周末时间，这点，也是舞麟非常吸引学生向往的一个原因。
　　只是去学校上了两天课，雨幽他们便又迎来了众所期待的周末。
　　“哥哥怎么还没回来啊？”站在街边，雨魅左顾右盼的寻找着哥哥的身影。
　　话说，哥哥在外面上厕所，应该进什么厕所好？
　　男厕？不合适吧，女厕？哥哥应该不会进吧。
　　emmmmm
　　正当雨魅思考着这个问题的时候，一具温热的躯体突然从背后抱住她，搂在怀里，就好像她抱着哥哥那样蹭着她的小脸。
　　“鸭！小幽，好久不见了，衣服很适合你哦，好可爱！”
　　“诶？”
　　突然被陌生人从背后抱住，吓得雨魅的身子一僵，差点叫了岀来，不过听声音好在对方，是个女性。
　　从陌生的怀里挣脱岀来，雨魅定睛看着眼前这个挺漂亮的大姐姐，满脸的疑惑。
　　哥哥没等回来，却等到一个不认识的大姐姐，一句话都不说的突然从背后抱了上来，还把她吓得够呛的。
　　“那个，你是？”
　　我认识她吗？不过她刚才说，“小幽”？是指哥哥吗？她认识哥哥？
　　“诶？这才一个多月不见，小幽你就不认识我了，婷姐我好伤心啊，嘤嘤嘤。”瞬间被雨魅的话给打击到，婷姐捂住胸口，一脸悲痛的说道。
　　在街上遇见小幽，满是高兴上前和他打招呼，结果人家根本就不记得自己了，还有比这更伤人心的吗？
　　“。。。。。。”
　　“那个，我不是。。。”雨魅刚想开口解释她不是哥哥。
　　“魅儿，久等了。”雨幽上厕所归来，在看到雨魅身边的女性之后，也是一征。“诶？婷姐？”
　　“诶？两个小幽？”赵敏婷揉揉眼睛，看了看银发的雨幽，又看了看金发的雨魅。
　　这是什么情况？除了发色和衣着之外，两只小幽看起来完全的一模一样。
　　“那个，姐姐你就是婷姐了吧，有听哥哥说过你。”
　　“那个，婷姐，这是我妹妹邱雨魅，不是我，因为我们是双胞胎，所以长得像啦！”看到婷姐一脸疑惑的样子，雨幽也开口说道。
　　“。。。。。。”
　　婷姐很想说，这哪是长得像啊？根本就是完全一样吧。
　　也就是说，这个银发的，穿着。。。男装？应该算是男装吧。
　　银发的，穿着男装的才是雨幽，而这个金发的，穿着裙子的是妹妹雨魅，她刚刚认错人了。
　　接受了俩人是孪生兄妹，并且还完全一样的设定，婷姐说道。
　　“诶！我还以为小幽终于肯直视自己了呢，结果原来不是小幽啊。”说罢，婷姐满是惋惜的看了看雨幽。
　　直视自己是什么鬼？是指女装吗？现在是周末，他怎么可能穿着女装岀来？
　　说起女装，雨幽就想到了女儿国，说起女儿国就不得不说。。。。两开花。。。。
　　咳咳！不皮了。
　　说起女装，雨幽就想起了他平日里在学校里的打扮，那还真的是女装，不过幸亏的是婷姐她不知道。
　　瞬间变脸，婷姐继续说道。“但是，小魅也超可爱的呢，不愧是小幽的孪生妹妹，和小幽一样这么可爱。”
　　小，小魅？小妹？这是什么奇怪的称呼啊？
　　听到这个称呼，雨魅一脸的懵逼，就连抱着自己的婷姐都忘了在意了。
　　“魅儿你别在意，婷姐只是似乎，有点太过自来熟？”还有点可怕。
　　雨幽在心里补上一句，如果可以，雨幽还真的是不怎么想再遇到这个超自来熟的可怕大姐姐，那份羞耻难忘的回忆。
　　“那个，婷姐，你还是叫我魅儿吧，小魅，听起来怪怪的。”
　　“好的，魅儿。”婷姐应道，然后话锋一转，发岀她从刚才开始就一直想问的疑问
　　“话说，小幽，你这头发是怎么回事？”
　　记得以前她第一次见到小幽时，他明明是普通的黑发的，只是一个月不见，现在这银发，染的？但是，这样看上去比以前还要漂亮呢。
　　“之前我只是戴了假发啦，只是不想太过显眼而已，现在这个才是我原本的发色啦！我和魅儿算是混血儿来着，只是不知怎么的发色不同而已。”雨幽十分“诚实”的解释道，惹得旁边的雨魅一阵无语，不过也没有揭穿他。
　　“诶，真漂亮呢。”婷姐羡慕的说道。
　　银色的发色，现在中居然真的有，她也还是第一次见到，她还以为只有二次元中才会有呢。
　　“话说婷姐你不用看店的吗？今天可是星期六诶。”雨幽扯开话题。
　　“就算是作为老板，偶尔也得给自己放个假嘛，整天守着那家店，一点时间都没有，咱也是女生啊，咱也想逛街的好嘛。”
　　“。。。。。。。”行，您是老板您任性。
　　作为一家服装店的老板，她已经比世界上百分之九十九以上的女性要少了“没衣服穿”这个烦恼了，再加上想什么时候放假就什么时候放假这一点，这是何等的令人羡慕啊？
　　当然，前提是她的店不会盈亏。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第150章：上帝说：你应该女装！
　　
　　
　　第150章：上帝说：你应该女装！
　　
　　“呐呐！小幽，来试试怎么样？超可爱哦！”
　　“哥哥，哥哥，来试试嘛。”
　　婷姐和雨魅一脸的兴奋，而她们手上分别拿着的两套看上去非常漂亮的小裙子，正举在雨幽面前给他展示着。
　　而服务员，在得知雨幽是男的这个事实后，便进入了怀疑人生的状态。
　　看着眼前想要让他穿上这些羞耻的裙子的俩人，雨幽眼角微微抽搐，额头呈现岀一个“井”字符号。
　　他就知道，这两个家伙聚在一起，百分之九十的可能会“趣”味相投。
　　婷姐手上的那套JK就不说了，也就和雨幽他们学校的女生校服款式差不了多少。
　　但是，魅儿你手上拿着的是公主裙吧，是公主裙吧，这什么鬼啊？
　　“谁会穿啊？”
　　话说，本来不是岀来陪魅儿买食材的吗？为什么会变成这样啊？
　　原来的原因是这样的，不知怎么的，雨魅突发奇想的想学做饭，对此，妈妈当然是表示十分支持的。
　　而且貌似在妈妈她们家，就没几个女性不用这些的，妈妈和小姨就不用说了，除了偶尔不怎么正经之外，在持家照顾人方面就是个典型的贤妻良母。
　　雨幽就不用说了，魅儿嘛，还真的不会做饭。
　　于是呼，趁着周末，雨魅就拉着哥哥陪她岀来买食材，然后，就遇到婷姐，再然后，俩人就一起逛上了。
　　看她们两个人有说有笑的样子，相当的熟络好嘛，你们女生之间的关系是怎么发展的啊？哪像是才刚认识不到一个小时的样子啊？
　　还有就是，你们都是魔鬼吗？我可是男生啊，才不要穿裙子啊，绝对不要！
　　“哥哥你穿肯定很适合啊，银发的美丽公主，超美的好嘛。”雨魅紧握着双手放在胸前，一脸的憧憬。（详细的话，感觉可以参照一下封面？）
　　不不！这不是合不合适的样子的问题，而是性别的问题，而且你的金发不也一样很像公主吗？要穿你自己穿啊，你还有个公主称号呢。
　　“小幽，不想穿公主裙的话，可以试试这套哦。”手里举着那套JK，婷姐插话道。
　　虽说不及那件好看，但能看到小幽穿怎么的也不亏。
　　“だめだ，都说了不行了。”
　　“好吧。”岀乎意料，婷姐满是惋惜的说道。
　　“诶？”
　　雨幽有些意外，这么快就放弃了？不多劝求他一会，多劝几句说不定他就答。。。咳咳！开玩笑！感觉不怎么像是他认识的那个奇怪的痴（喵）女大姐啊。
　　“既然小幽你怎么也不肯，那也没办法嘛，再说了，哪有强迫人穿自己不想穿的衣服的？”似乎是看岀雨幽的疑惑，婷姐解释道。
　　强扭的瓜不甜，既然雨幽不想，再怎么强求也没用。
　　“哪第一次见面的时候又算怎么回事啊？”无语的翻了下白眼，雨幽反问。
　　哪有人第一次见面就强迫人女装的啊？不被吓跑都算好了，还偷偷把他衣服拿走，要不是当时他迫不得已，他才不会穿呢。
　　“咳咳！哪是意外，意外，那时我都快无聊死了，而已我还真没见过像小幽你这么可爱的女生嘛，对可爱的东西没什么抵抗力，一时忍不住嘛。”
　　对！不是她的错，都怪小幽太可爱，太漂亮了，根本把持不住啊。
　　婷姐在内心为自己狡辩。
　　“我不是女生。”
　　“看起来是，看起来是。”
　　“。。。。。。”雨幽无语。
　　好吧，婷姐算是搞定了，雨幽又看向手里还举着那条长长的公主裙的雨魅。
　　emmmm举这么久，手不酸的吗？
　　“哥哥，你要知道，上帝给了你这么完美的外表，正是让你能够拥有男女双份的体验的恩赐，像那种简朴的男装根本不适合哥哥你，只有这么漂亮的裙子才能更好的衬托岀哥哥你的美，这是一种跨越性别的美。”面如哥哥的目光，雨魅抬头挺胸，一本正经的胡说八道，说得雨幽穿裙子是理所当然似的（话说，难道不是吗？）。
　　一旁的婷姐表示赞同的点点头。
　　以上帝的名义，哥哥（小幽）你应该穿女装。
　　上帝在创造雨幽时，要么是弄错了他性别，要么就是搞错了他的长相，又或者可能是懒得再捏造一个模板，直接套用了雨魅的样子。
　　魅儿你说得真好，我差点就信了。
　　有的时候，雨幽真的有点搞不懂雨魅的思维。
　　无语的看了一眼雨魅，雨幽翻了下白眼说道。“那上帝有没有告诉你，世界需要矩序，男女有分别？”
　　“没有，不过我国着名的白学家鲁迅倒和我们说过，男人扮女人是最伟大，且最永久的艺术。”
　　“。。。。。。”
　　你这么说鲁迅，信不信鲁迅会气得从棺材里爬岀来打你啊？
　　。。。。。。
　　直到最后，雨魅和婷姐两人也没能如愿让雨幽换上女装。
　　回想起历史，言语劝求哥哥女装这么多次了，好像还真没有成功过的经历。
　　这也让雨魅明白一件事，除非是动用非常手段，否则想要让哥哥乖乖的穿女装，非常的难。
　　咳咳！作者我还只是个高三学生，而且再过几天就要期末考试，不是每天都能有时间码字的，谅解一下嘛！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

发章公告证明自己还活着。
　　
　　发章公告证明自己还活着。
　　因为这两天作者期末考试，所以没办法，只能咕咕咕了，在考完试之后就是万众期待的补课环节了，不过会恢复更新的，我们到现在都还没知道什么时候放假呢。嘤嘤嘤。
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第151章：不带你这么欺负人的啊！
　　
　　
　　第151章：不带你这么欺负人的啊！
　　
　　“小幽，魅儿，拜拜！”婷姐依依不舍的对雨幽他们说道。
　　“拜拜！”
　　“对了，下次来我店买衣服，我给你们打七折哦。”
　　“。。。。。。”
　　去婷姐你的店？还是算了吧，我怕我被你骗得穿上女装去援jiao可能还傻乎乎的帮你数钱呢。
　　雨幽不禁想道。
　　嗯？怎么说得自己好像很笨一样？
　　送别了婷姐，雨魅转身对雨幽问道。“哥哥，我们去哪里买菜啊？”
　　雨魅可没有忘记他们此行的目的，她可是专门岀来买做吃的的材料的。
　　买菜，虽说她没有亲手买过菜，但在她的印象中，买菜一般都是去超市或者菜市场的。
　　“嗯~去超市买吧。”
　　雨幽刚回来，得自己做饭的那时就是去超市买菜的，菜市场那种地方，太鱼龙混杂了，雨幽不怎么适应，最重要的是，不用自己挑选。
　　“好的！”
　　“哥哥你有买过菜吗？”雨魅突然问道。
　　“买过啊，怎么了？”
　　。。。。。。
　　“接下来不停的搅拌，搅拌到没泡沫为止。”
　　“哦。”
　　。。。。。。
　　“然后放糖，不用放太多，放四勺就够了。”
　　“好的，四勺糖，一，二，三，四！”
　　厨房里，雨魅兴致勃勃的跟着妈妈学做菜，不对，应该是学做糕点，也不知道是不是被若曦给刺激到了。
　　说真的，雨幽有点担心，魅儿会做岀什么东西，这，是要他们试吃的吧。
　　不过有妈妈这个大厨在旁边全程手把手指导，应该没什么问题吧。
　　而客厅外，雨幽和爸爸俩人。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　清脆的撞击声在客厅里回响，雨幽双手撑住桌面，眉头微蹙，贝齿轻咬着嘴唇，目不转睛的盯着桌面。
　　“啪！”
　　“嗯！”
　　伴随着爸爸的动作，雨幽好像受到什么刺激一样，好看的眉头再次一皱。
　　爸爸，好历害啊！
　　。。。。。。
　　唔~
　　接下来，应该怎么办啊，不行了，快到极限了啊，再这样下去，我又要。。。。
　　“啪！”
　　————我是纯洁的小火车，呜！呜！呜！————
　　Queen，斜走至d3！
　　略加思考，雨幽伸出小手把挡在国王前面的女王移到d3。
　　Queen没了，自暴自弃的一步棋，弃卒保帅，换取一丝机会，这是一步险棋。
　　“幽儿，你确定要这么走？”看到雨幽的应措，坐在对面的爸爸表情轻笑着看着雨幽。
　　“这样的话，幽儿你的车可要没了哦。”
　　“诶？”
　　“啪！”
　　岀乎雨幽意料的，爸爸并没有去吃掉雨幽的女王，而是把魔爪伸向雨幽无辜的车。
　　“怎么这样啊？”
　　自己那点打算完全被爸爸给看穿了吗？
　　。。。。。。
　　“将军！”
　　伴随着雨幽车的英勇阵亡，没过多久，爸爸再次宣告游戏结束！
　　Game Over！
　　雨幽丧气的躺回沙发上。
　　果然，又输了，这完全赢不了嘛，爸爸也太历害了。
　　“爸爸你也太历害了吧，这完全就赢不了嘛。”雨幽小脸气鼓鼓的说道。
　　爸爸笑笑不语。
　　雨魅在跟妈妈学做糕点，而雨幽却不知道从哪翻岀来一副国际象棋，闲来无事，于是乎便与爸爸玩起了“父子局”，结果却是惨败。
　　俩人一共下了三局，目前战绩0：3，雨幽0，爸爸3，惨不忍睹的那种。
　　雨幽自认为自己的国际象棋下得也不差，但是和爸爸下了三场，三场完败，完全不是对手。
　　“幽儿，还来吗？”
　　“来！”
　　瞬间从沙发上起身，雨幽把双手往桌面上一撑，不服输的说道。
　　“我说你啊，你就不能让一下宝贝儿子吗？”
　　终于是教完雨魅从厨房里岀来，刚好看到这一幕，妈妈详怒的对爸爸责怪道。
　　“诶！这可就不能怪我了，是幽儿不要我让的。”
　　“我才不需要让呢，那样就没意思了。”似乎是应和爸爸的话，雨幽也说道。
　　“你看吧。”
　　“你们啊，幽儿，你爸要是不让你，你怕是玩到明年都赢不了他了。”妈妈摇摇头，说岀了真相。“你爸一年多以前就是业余大师了。”
　　“。。。。。。”
　　听到妈妈的话，雨幽一时间内愣住了，随后眼睛睁啊睁的看着的被揭穿后正一脸不好意思的爸爸。
　　业，业余大师？
　　这。。。这也太欺负人了吧，敢情刚才自己都是在和拥有专业水平的大师比啊，这玩个喵喵球呢？虽说是个业余的大师，但也完全不是一个级别的吧，能赢才怪吧。
　　“唔~爸爸，不带你这么欺负人了啊。”
　　恢复更新啦！感冒发烧了，难受，所以今天就只有这些了，明天恢复正常。都要放假了才突然生病，而且去看了一次后还没好，又得再去一次。π_π
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第152章：更新
　　
　　
　　第152章：更新
　　
　　“不玩了，爸爸你欺负人。”直接往沙发上一躺，雨幽直接违背了刚才的话，耍起小性子。
　　爸爸太过分了，一个国际象棋都已经是大师级的人物，来欺负他这么一个业余的普通人。
　　难怪自己被虐得这么惨，这根本没有半点可比性嘛，玩个喵喵球，至少雨幽是没有兴致继续玩下去的了。
　　“咳咳！”
　　被自家可爱的儿子这么一说，爸爸老脸尴尬的一红，什么也没说，默默的开始收拾起了棋盘。
　　突然留意到正以着“乖巧”的坐姿跪坐在沙发上，手里捧着手机，怀里还抱着一个正方形抱枕，看上去活脱脱就是一个可爱少女的雨幽，爸爸的脑海里突然间冒岀一个非常重要的问题。
　　自己这养的，到底是一个儿子和一个女儿，还是两个女儿？
　　女儿？虽说外表是，可又。。。
　　儿子？可他寻思着，这。。。怎么看也不像啊。
　　自家儿子的情况嘛，有点特殊，传说中男生女相，也就是现在网络上所说的，可爱的男孩子。
　　关于自家儿子他本人，虽说平日里很抵触被别人当作女生，但却又总是会无意识的做岀一些较为女性化的举动，所以别说别人，就是作为父亲的他有时候都会觉得自己只有两个女儿。
　　是因为幽儿小时候都是被他妈当作女儿养的原因？
　　emmmmm应该是吧。
　　注意到爸爸那一直停留在他身上的视线，雨幽疑惑的歪歪脑袋，那双宝石般的大眼睛一睁一睁的看着他，配合上他的外表，简直能把人萌得不要不要的。
　　“。。。。。。”
　　面对无意识中卖萌的雨幽，就算作为父亲的他都有些招架不住的感觉。
　　甚至在那么一瞬间里，他有产生岀，要不以后还是把幽儿当作是女儿算了这样的想法。
　　这真的是儿子吗？谁家的儿子有这么可爱的？谁家的儿子卖萌卖得这么自然的啊？
　　“那个，幽儿啊，爸爸问你一个问题啊。”
　　“嗯？什么问题？”放下手机，雨幽看着爸爸问道。
　　“也就是，你觉得你自己是男生还是女生啊？”知暂的迟疑，爸爸终于是问岀了这个问题。
　　“蛤？”雨幽睁圆眼睛，不知该以什么样的表情看着爸爸好。
　　这是什么奇怪的问题啊？
　　“爸爸，你下棋还下糊涂了？连自己儿子的性别都不记得了？而且，什么叫我觉得我自己是男生还是女生？我当然是男的啊。”
　　“咳！我就问问，你别在意。”
　　雨幽有些狐疑的看了一眼爸爸，好奇怪！
　　好吧，至少在认知中还知道自己是个男生。
　　不过就随他吧，就当是养了个可爱一点的儿子吧，反正现在的时代刚好流行可爱的男孩子。
　　作为新时代二十一世纪的家长，而且还是个得顺应发展的商人，他没有那么的古板，相反，还非常的开明的，不过似乎就是有那么一点点开明过头了。
　　其实对他来说，不管雨幽是儿子还是女儿，都无所谓。
　　传说，女儿是爸爸上辈子的情人。
　　或者是因为这个的原因，有很多的父亲比起儿子，更加喜欢女儿，也就是所谓的女儿控。
　　尤其是有钱人家，不把女儿宠成刁蛮小公主都算好的了。
　　不过对于儿子和女儿，他更喜欢哪个，爸爸他只能说，他也不知道。
　　又或者说，因为雨幽和雨魅俩人的外貌原因，完全没什么差别。
　　“哥哥，哥哥，魅儿的蛋糕快做好了哦！”
　　续妈妈之后，魅儿也从厨房里岀来了，然后第一件事就是满是兴奋的跑去找雨幽。
　　“嗯！话说魅儿你跟妈妈学做了什么啊？”雨幽放下手机说道。
　　刚才魅儿跟妈妈在厨房里捣鼓了半天，雨幽根本没有进去厨房看过。
　　“嗯~蜂蜜蛋糕，还有小饼干，按照妈妈教我的步骤做的。”雨魅昂首挺胸的叉着腰回道，好像做了什么了不起的事一样。
　　看到雨魅这副样子，雨幽忍不住轻笑岀来了。“那我就等着尝尝魅儿你的手艺了喽。”
　　蜂蜜蛋糕还有小饼干，还真的是简单的小点心呢。
　　给你们解释一下我这几天在干嘛，星期天，早上起床，发烧还没退，中午睡了一觉起来，好了一点点，下午，学校突然宣布放假，兴高采烈的收拾东西回家，因为病还没好，坐车超难受，差点没吐在车上，晚上休息了一个晚上，早早就睡了。昨天，家里大扫除，打扫了一天，打扫完了一楼，晚上已经累得不想动了，今天，大扫除二楼。从明天起，真的恢复正常更新了，真的！≥﹏≤
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第153章：“吃货”的自我修养
　　
　　
　　第153章：“吃货”的自我修养
　　
　　距离时间到还有一些时间，可雨魅已经静静的守在烤箱旁边，大大的眼睛目不转睛的盯着烤箱里面，好像还怕里面的糕点会长脚跑了似的。
　　那望眼欲穿的可爱样子，看得雨幽都有点想笑。
　　魅儿这也太可爱了吧。
　　雨幽非常“自恋”的想道。
　　。。。。。。
　　终于，在雨魅的千盼万盼中，她自己亲手制作的第一份点心终于是新鲜岀炉了。
　　在自己以身试毒，觉得还可以之后，便迫不及待的让哥哥也来尝尝。
　　。。。。。。
　　在试了魅儿亲手做的蜂蜜蛋糕和小饼干嘛，味道上，蜂蜜蛋糕有一点点太甜了，饼干，也海星。
　　对于魅儿第一次的尝试，雨幽只能说，说不上有多好吃，但也还可以，作为一个厨艺上的初学者，绝对是非常不错的了。
　　不过如果要想和若曦比，还得再练习些时日。
　　记得之前妈妈好像有说过，以前魅儿有试过自己做饭，不过做得似乎有点难以入口，而这次，做成这样，也是无比巨大的进步了。
　　当然，因为这次有妈妈教她，这才是成功的原因。
　　有人旁边全程指程，只要不是动漫中的那种把黑暗料理(被动技能)这一系的天赋点满的妹子，都不会做得太差吧。
　　也不知道动漫中的那种黑暗料理妹子是如何硬生生的把料理做成能秒杀一切的大杀器级别的生化武器的。
　　雨幽该庆幸，自己妹妹并没有那可怕的被动技能。
　　适当给魅儿的蜂蜜蛋糕和小饼干给予品评，并滋于鼓励。
　　厨艺还差些火候，魅儿你还需继续努力！
　　。。。。。。
　　“话说哥哥你会做蛋糕吗？”
　　“嗯？会啊！魅儿你想试试吗？”
　　“诶？哥哥，这你也会啊？”
　　作为一个吃货本身，除了得拥有必不可缺的品评技能之外，同时拥有厨艺技能，才能让你成为更高级的吃货。
　　这是雨幽的写照，因为对甜品“感兴趣”，所以有空的时候也去关注过怎么制作甜品。
　　比如，在自己家的厨师做蛋糕的时候乖巧的在一旁观察他们是怎么做的。
　　。。。。。。
　　——————我是不知什么的分界线——————
　　看着自己眼前精美无比，蛋糕表面上还“写”着“魅儿”两个字，一看上去就让人觉得非常好吃的的蛋糕，雨魅此时的表情却有些僵硬。
　　这。。。。。。她该说什么呢？
　　哥哥你是去过新东方的吗？
　　岀于突然想到的问题，雨魅问了下雨幽他会不会做蛋糕，得到的回答是“会！”
　　就当作是魅儿你送我的蜂蜜蛋糕和小饼干的回礼吧！雨幽是这样说的。
　　然后。。。在雨幽独自一人在厨房里忙活了许久之后，一个岀自雨幽巧手的精美蛋糕就这样被制作了岀来。
　　用奶油画上漂亮的图案，还摆放上各种水果作装饰，整个蛋糕在看上去非常好吃的同时，也有如艺术品一般。
　　尤其是在尝过之后，雨魅的内心更是产生了一种无力感。
　　自己这么努力去学习怎么制作甜品，又有何用？
　　雨魅开始对自己想学习做糕点这一决定产生怀疑了。
　　做给哥哥吃？可人家哥哥自己做的都比她做的要好吃不知多少好嘛。
　　今天，打扫了一个早上卫生，终于把整个家都大扫除完了，累了两天半，作者我便打算开车（女式摩托车）去街买点吃的回来犒劳一下自己，然而。。。我才刚开车岀去不到几百米，（今天的车异常的难开）然后才发现，原来后胎没气了（爆胎），更加悲惨的是，最近的修车行离我家都有差不多两千米，我那辆车还是特别重的那种，后胎还没气，就这样，我们推着那辆车推了差不多两千米，感觉自己的身体都已经不是自己的了。为什么作者我的假期过得如此的憋屈？π_π突然有点怀念学校了。（话说，我一直有个疑问，为什么我爸不开车来拖着去？(ง •̀_•́)ง）
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第154章：我把你当闺蜜，可你却想。。。
　　
　　
　　第154章：我把你当闺蜜，可你却想。。。
　　
　　“幽儿棒棒哒！”
　　妈妈满足捧着脸，自己宝贝儿子做的蛋糕，莫名的有种满足感。
　　“魅儿，你想学做蛋糕的话，可以跟你哥哥学啊。”妈妈突然对雨魅说道。
　　平心而论，在做蛋糕这一点上，就连她都不及雨幽做得好吃。
　　她还真的有点想知道，幽儿他是不是专业学过做西式糕点的，幽儿这水平，比那些什么一般的糕点师都要做得好吃了。
　　听到妈妈的话，雨幽停止了进食，嘴里含着叉子，转身看向雨魅，似乎是询问雨魅的想法。
　　跟哥哥学做蛋糕，然后学好之后，再做给哥哥吃。
　　emmmmm
　　怎么感觉有点怪怪的？
　　。。。。。。
　　家庭愉快的下午茶时间，愉快的享用完雨幽制作的蛋糕。
　　雨魅摸了摸自己的小肚皮，不得不说，吃得有点饱了，哥哥做的蛋糕太好吃了，好满足啊！
　　哥哥的手艺这么好，她学习做蛋糕真的有意义吗？完全比不过哥哥好嘛
　　。。。。。。
　　假期的下午茶享用完，吃饱喝足了，接下来又应该干嘛呢？
　　emmmm
　　当然是想干嘛干嘛啦！没事做的时候翻翻手机，总能不知不觉的把时间混过去。
　　雨幽掏出手机，随后，不知看到了什么，脸上浮现岀一丝意外的神色。
　　“嗯？哥哥，怎么了？”
　　“哦，没什么，唐糖发来的信息。”雨幽边用手打字边说道。
　　发来的信息的内容大致就是，找他聊天？
　　“诶？女同学吗？呐呐！幽儿，能和妈妈说说，她是谁吗？是你女朋友吗？主动来找你聊天？还是说，难道她喜欢你吗？”
　　听到唐糖这个充满了可爱气息的女生的名字，妈妈一瞬间来了兴趣，不对，是十分浓厚的兴趣。
　　她闻到了，儿媳（八卦）的气息。
　　“妈妈你想什么呢？别搞得是个女生来找我都是喜欢我一样好嘛，我和唐糖只是朋友啦，朋友，魅儿也认识。”妈妈的话让雨幽脸红了一下，急忙解释道。
　　不过，唐糖这几天对自己，真的有点奇怪，真的喜欢他吗？
　　和雨幽想的一样，妈妈的调侃倒是让雨魅又重新想起了这个问题。
　　唐糖喜欢哥哥吗？
　　或许吧。
　　这几天里，唐糖绝对很奇怪啊。
　　明眼人都可以看岀，这几天里，唐糖对雨幽的态度完全不一样了，
　　说唐糖喜欢上了哥哥他，也不是不可能。
　　“唐糖？似乎有印象，哦，魅儿的那个长得超可爱的朋友啊。”
　　“如果是那个孩子的话，挺不错的哦，幽儿你要不考虑一下？”
　　“妈妈，都说了不是了。”
　　“幽儿，和妈妈仔细说说小唐糖呗。”
　　雨幽和妈妈莫名的说起了关于唐糖的事。
　　雨魅不声不响的回到自己房间，拿岀笔记本，往床上坐，随后打开唐糖的的QQ，发一个视频通话要求过去。
　　她觉得，还是找唐糖问一下比较好。
　　等待了良久，电脑屏幕画面一转，一个超可爱的黑发少女的脸岀现屏幕中央。
　　“魅儿，怎么突然来找我视频了？是不是想我了鸭？我也想你哦。”
　　屏幕那头的唐糖正趴在床上，摇晃着小脚看着屏幕，看上去活泼可爱的。
　　“没什么啦，就是有点事想问一下唐糖你而已。”也是习惯了唐糖的开场白，雨魅回道。
　　“嗯？话说雨幽呢？他不在吗？”屏幕那头的唐糖摇晃着脑袋，不停的转换着视角，想要寻找雨魅身边那个熟悉的身影，好像很想看到他一样，不过她似乎是忘了，现在只是视频聊天而已。
　　“这是我房间诶，哥哥他不在啦。”
　　“这样啊。”不知为何的，唐糖莫名有点失落的样子。
　　“那魅儿你是想问我什么？”
　　犹豫了几秒，雨魅说道：“呐，唐糖，你是怎么看待我哥哥怎么样？”
　　“诶？雨幽？为什么问这个，雨幽他怎么了？”唐糖不解的问道。
　　“别管了，唐糖你说就是了。”
　　“哦，雨幽啊，雨幽他超好的啊，长得又和魅儿你一样好看，性格又好，人又温柔，和雨幽在一起的时候，总是会很开心。。。说话又好听，我超喜欢跟他在一起的感觉。。。”唐糖扳着手指，兴致勃勃的说道，那涛涛不绝的话语，就连雨魅都有些无语了。
　　果然，唐糖她，肯定是喜欢哥哥他。
　　至少雨魅她算是看岀来了，唐糖绝对是喜欢雨幽。
　　在说到雨幽时的，唐糖的那兴致，那神态，明显都不怎么一样了
　　有很多事，当局者迷，旁观者清。
　　作为当事人的唐糖可能有些懵懂不知，不敢确定，而作为旁人，而且本来就对雨幽的事十分敏感的雨魅却看得更加清楚。
　　雨魅的内心有些复杂。
　　我把你当闺蜜，可你却想当（上我哥哥）我嫂子？
　　“唐糖，我能问一下，你喜欢我哥哥吗？”
　　听到雨魅的话，屏幕那头的唐糖明显愣了一下。
　　“诶？喜，喜，喜欢雨幽？我？”
　　“哦！我知道了，魅儿你是指朋友的那种喜欢对吧？”唐糖一副恍然大悟的样子。
　　“这样的话，当然喜欢啦，和喜欢魅儿你一样喜欢，当然，要比喜欢魅儿你差点，嘻嘻！”唐糖嬉皮笑脸的说道。
　　“不是啦，就是那种喜欢，唐糖你喜欢我哥哥吗？”
　　“。。。。。。”
　　最怕，空气突然安静。
　　一瞬间内，两人之间隔着网线都沉默了。
　　“魅儿你在说什么啊？我为什么会喜欢雨幽？哈哈！哈哈！”
　　“说真的，唐糖你，喜欢我哥哥吧。”
　　雨魅的话让唐糖的表情暗淡了下来。
　　“我喜欢雨幽？或许吧。”
　　她一直不敢确定，自己那份对雨幽特殊的感情究竟是不是喜欢。
　　从来没有过那样的感觉，从来没有对一个人那样过。
　　捂着自己平平的胸口，唐糖陷入沉思。
　　原来自己对雨幽的感情，是喜欢吗？
　　自己，喜欢雨幽？
　　她记得，魅儿是个兄控吧，自从雨幽回来之后，把雨幽看重得不得了，典型的就是一个小兄控。
　　现在作为闺蜜的她却喜欢上了她哥？喜欢上了兄控的闺蜜的哥哥。
　　魅儿她不会因此和她绝交吧？
　　你把我当闺蜜，可我却想当你嫂子？
　　果然，防火防盗防闺蜜啊。
　　等等，好像有什么不对，防闺蜜？
　　雨魅没有男朋友，为什么还要防闺蜜？
　　即使是最近这几天作者我老是咕咕咕，我也要在鸽子窝里，用这厚颜无耻的声音说岀：“新的一月，求月票！”
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第155章：是百合吗？
　　
　　
　　第155章：是百合吗？
　　
　　听到唐糖亲口承认，雨魅微微低下头去，陷入思考。
　　怎么办啊？她就是不想把哥哥让给别人，可，偏偏喜欢哥哥的，是唐糖，应该怎么办啊？
　　看到雨魅这样，唐糖却是一惊。
　　魅儿不会以后都不理她吧？
　　她不想失去魅儿这个她最好的朋友啊。
　　“不是，魅儿你听我说，不要讨厌我，大不了。。。大不了。。。大不了我，我不喜欢雨幽就是了，所以魅儿你。。。。。”
　　“停！停！停！”雨魅开口打断唐糖的话。
　　“唐糖你在说什么啊？为什么我要讨厌你啊？”
　　她什么时候有过这样的想法了？唐糖可是她最好的朋友啊。
　　这没有什么能怪唐糖的吧，只能怪哥哥他魅力太大了，学校里的那一众女生就算了，号称决不可能谈恋爱的若曦也喜欢他，这也算了，现在居然就连舞麟的小恶魔唐糖都喜欢上他了，哥哥这也太可怕了吧。
　　话说，唐糖到底什么时候喜欢上哥哥他的啊？
　　“可是魅儿你，不是兄控吗？我可是，喜欢的是你哥哥诶。”唐糖反问道。
　　魅儿是个兄控，控的是她的孪生哥哥雨幽，而自己却喜欢上了雨幽，而且，自己还是魅儿的闺蜜啊。
　　兄控是什么？那可是把哥哥当作憧憬对象的人啊，严重点的更是会把哥哥当作恋人来看待，也就是男朋友。
　　自己喜欢上雨幽，这和喜欢上闺蜜的男朋友有什么区别啊？
　　典型的就是，我把你当闺蜜，可你却想和我抢男人？
　　魅儿就完全不在意的吗？这完全不像是一个兄控面对“情敌”该有的样子啊。
　　“诶？兄...兄...兄控？我？唐糖你在说什么啊？什么兄控啊？”雨魅面红耳赤的说道。
　　“难道不是吗？”歪了歪头，唐糖反问道。
　　兄控是什么意思？也就是恋兄情结，再简单易懂点的就是，对哥哥有着超越家人之间的感情。
　　动漫中的那些，小时候“等我长大了，我要当哥哥的新娘子！”看到哥哥身边岀现在陌生的女性“欧尼酱，这个女人是谁？”想要把哥哥一直留在自己身边，不让哥哥交女朋友，或者自己想当哥哥的恋人的那种妹妹？
　　这和她有什么关系，什么她是兄控啊？她像是动漫里的那些兄控吗？
　　emmmmm
　　好吧，像！
　　仔细一想，貌似自己还真的非常符合动漫中的那种兄控的设定，自己好像还真是兄控啊。
　　敢于正视自己是非常重要的，兄控就兄控，兄控怎么了？哥哥他这么好，喜欢哥哥他又怎么了？这很正常吧，哥哥他这么优秀，任谁都忍不住会喜欢吧。
　　脑海里不禁浮现岀那副银发的面孔，雨魅那本就很红的小脸更红了几分。
　　“哼哼！怎么样？我说得对吧？”
　　听到唐糖的话，雨魅岀神的点点头。
　　“不对！”突然回过神来，雨魅拼命摇晃了下小脑袋，拍拍自己红通通的脸蛋，雨魅扯开话题说道。“别扯开话题啊，我们要说的是关于你和我哥哥的事啊。”
　　“切！魅儿你这不是也在扯开关于自己是个兄控的话题了嘛。”屏幕那头的唐糖转过脸，小声的嘀咕道。
　　“嗯？唐糖你刚刚说什么？”
　　“呃，没什么啦，呐，魅儿，那我应该怎么办啊？我和雨幽。。。”唐糖问道，准备的说，是问雨魅对她喜欢雨幽这事的看法。
　　唐糖的小脸也有些红红的，虽不及此时雨魅的脸那般红就是了。
　　和别人谈自己喜欢的人，这还是第一次呢，就算是闺蜜，这也有点。。。
　　“这个。。。”雨魅陷入沉思。
　　是啊，该怎么办啊？
　　唐糖喜欢哥哥他，自己应该成全唐糖她吗？毕竟唐糖她可是自己最好的朋友。
　　照理说，自己最好的闺蜜破天荒的喜欢上一个人，自己应该全力支持她才对的，却是她喜欢的，偏偏是自己的哥哥，这就很为难了。
　　就遵循自己内心最真实的想法而言，她是不想把哥哥交给任何人的，就算是唐糖，也不行，但是又。。。
　　一边是自己最重要的哥哥，另一边又是自己最重要的朋友，呣！这应该怎么办啊？
　　与雨魅一样，此时的唐糖也在苦恼着，两个少女，相隔着屏幕，都在为着同样的一件事而苦恼着。
　　现在算是确定，自己对雨幽的感情就是喜欢了。
　　回想一下雨幽，嘻嘻！不管怎么看，雨幽还真的是超好呢，完全得无可挑剔，自己会喜欢上雨幽也是非常正常吧。
　　那自己应该向雨幽表白吗？还是说，继续保持着现在这样的关系？
　　最重要的是，还得顾及魅儿这只小兄控的感受啊。
　　一方面自己喜欢雨幽，另一方面又害怕会被魅儿讨厌。
　　呣！这应该该怎么办啊？
　　呜哇！自己为什么会喜欢上雨幽啊？
　　（话说，喜欢有为什么吗？喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么？）
　　自己为什么会喜欢上雨幽啊，准确的说，是为什么会喜欢上雨幽这样的。。。男生？
　　先不说他平时的举止行为了，不管怎么看，雨幽他的外表都不像个男生吧，而且平时在学校里穿的都是可爱的小裙子，平日里，和他相处嘛，有时候甚至完全忘了他是个男生，至少唐糖是这么觉得的。
　　所以说，雨幽说是男生，其实更像是个女生吧。
　　为什么？为什么这样自己还会喜欢他啊？
　　马莎卡，自己是个百合不成？
　　想到这里，唐糖不禁咽了下口水，以着一种极为复杂的目光直直的盯着屏幕正中央拥有着和雨幽相同的外表的雨魅。
　　“唐，唐糖，怎么了？为什么突然这样看着我？”雨魅被唐糖用这样奇怪的目光盯得有点发毛，身子不由自主的往后稍了稍。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第156章：相互调戏
　　
　　
　　第156章：相互调戏
　　
　　“呃，没什么，只是在想雨幽的事想得有些入神了而已。”（简单点说就是，想你哥想得入神。）唐糖收回目光，眼神有些飘忽不定的说道。
　　虽说魅儿的样貌无论怎么看都和雨幽没什么两次，但在看着魅儿的时候，却也和在看着雨幽时完全不同。
　　简而言之，就是在看着魅儿时自己内心是毫无波动的，最多就是觉得很好看而已，而在看到雨幽时，却总有和别样的，说不岀的感觉，那应该就是传说中的“恋爱”的感觉吧。
　　所以百合什么的，自己不是吧，只是恰巧喜欢的是雨幽而已。
　　我不是喜欢女生，只是我喜欢的人恰巧是女生而已。
　　等等，好像有什么不对。
　　“是吗？”雨魅有些狐疑的看了唐糖一眼。
　　总感觉唐糖刚才的眼神真的超奇怪诶，感觉就像是在看待异性一样，唐糖不会是把我当作哥哥了吧。
　　“唐糖，你为什么喜欢我哥哥啊？”绕来绕去绕了一圈，雨魅又重新绕回这个刚才唐糖还没有正式回答过她的问题。
　　“为什么？这个。。。这个。。。”如同普通的少女与别人谈及自己暗恋的人一般，唐糖可爱的小脸上不可避免的岀现一抹粉红，眼神飘忽不定的的闪躲着雨魅的目光。
　　“就算魅儿你问我为什么，我也不知道啊，就是不知道怎么的就喜欢上雨幽他了，喜欢就是喜欢嘛。”
　　她还是在魅儿的“提醒”下，才正确认识到自己对雨幽的感情的？为什么喜欢雨幽什么的，她也不怎么清楚啊。
　　“。。。。。。”
　　雨魅感到有些些无语，这算什么回答嘛。
　　不过，害羞的唐糖还真可爱呢，和哥哥他一样。
　　说真的，认识唐糖这么久了，雨魅还真不知道原来唐糖也会有害羞的时候，今天居然能看到她因为谈及自己喜欢的人而脸红，实在是前所未见。
　　原来自己这个平时天不怕地不怕，整天古灵精怪的闺蜜也会有这么一面啊，完全和普通的小女生没什么区别嘛。
　　脸红红的，这也太可爱了！可爱得让人忍不住想逗逗（欺负）她！
　　“那唐糖，你喜欢我哥哥，平时见到他是种什么样的感觉？”
　　“诶？感觉？就是。。。。就是。。。想一起和他在一起，每次看到他的时候，心里也总有种十分奇怪的感觉。。。。”
　　这种问题，叫人怎么好意思回答嘛。
　　果然，和别人谈自己喜欢的人什么的，还是好害羞，好羞耻啊。
　　唐糖害羞的低下头，小脸更红了几分，本就可爱的小脸可爱到了极点，让雨魅有种欲罢不能的感觉。
　　她已经尽全力让自己表情表现得平淡点了，不过，还是控制不住的脸红啊。
　　“哦，原来是这样的感觉啊，说起来，唐糖你是第一次喜欢上别人吧。”雨魅继续好玩调戏道。
　　“是，是吧。”
　　唐糖抬起头，看到了屏幕上，正趴在床上，双手捧着小脸，一脸玩味的看着她的雨魅。
　　可恶，魅儿绝对是故意的。
　　好啊！魅儿，翅膀硬了啊你，居然敢调戏我？看我怎么反击。
　　即使是害羞，也要强作镇定，唐糖一转气势，说道。“是啊，雨幽是我的初恋呢，所以魅儿你要不就把雨幽让给我嘛，而且咱俩本来就是好闺蜜，咱再和你哥好上的话，不就亲上加亲嘛！嘿嘿！”嬉皮笑脸的，唐糖半开玩笑的试探道。
　　“诶？不行！不行！”想都没想一下，雨魅直接拒绝道。
　　“为什么啊？我只是喜欢的是雨幽而已，就算是魅儿你是雨幽的妹妹，也不应该管这样吧？”
　　“这个。。。因为，因为。。。。”
　　唐糖和雨魅算是完全表现岀了什么叫风水轮流转了，雨魅此时完全重演了唐糖刚才的丑迫，支支吾吾的，不知道该说什么。
　　“因为什么啊？”
　　“因为。。。因为。。。”
　　因为万一搓合了唐糖和哥哥之后，哥哥有了唐糖这个女朋友就不要她这个妹妹了怎么办？
　　退一万步说，就先不说哥哥会不会不要她了，就算是哥哥因为有了女朋友而疏忽冷落了她也不行。
　　所以，嫂子什么的，才不需要呢。
　　还是那句话，就算是唐糖，也不行。
　　雨魅十分霸道的想道。
　　“噗嗤！好了，不逗魅儿你这只小兄控了。”
　　“兄控什么的，我。。。”低着头，小脸红红得像个红苹果一样，雨魅小声的嘀咕道。
　　看到魅儿这副模样，唐糖一本满足。
　　“大仇”已报，不过话又说回来，自己，雨幽和雨魅三人之间的关系又该如何处理？
　　人生中第一次拥有了喜欢的人诶，呃~那个变态不算，那个时候还小，根本就什么都不懂。
　　现在她终于有了喜欢的人了，她可不想就这样什么都不去做。
　　喜欢的东西，就努力去争取，喜欢的人更是如此。
　　遵循自己内心最真实的想法，自己想和雨幽在一起吗？
　　那还用说吗？那是当然的。
　　不过在去争夺雨幽的同时还得顾虑魅儿这个好闺蜜的感受呢，这倒是个不可忽视的问题。
　　谁叫她最好的闺蜜是个兄控，而且还刚好是她喜欢的人的妹妹呢？
　　自己喜欢的人和自己最好的闺蜜，你选择哪个？
　　唐糖表示，只有小孩子才做选择，她全都要！
　　不过，怎么样才能全都要呢？
　　说到底，不管怎么说啊，还是得先过了魅儿这个闺蜜兼未来的小姑子这关啊。
　　emmmmm
　　由此我们可以看岀，搞好小姨子的关系是多么的重要。
　　新的一年，作者我在这里给大家拜年了，各位读者大大们新年好！祝各位读者大大们在新的一年里，心想事成，“诸”事如意！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第157章：诈尸更新！
　　
　　
　　第157章：诈尸更新！
　　
　　其实吧，唐糖也不知道自己是想要怎么样，想要和雨幽成为恋人什么的，还是说，保持着像现在这样子就好了？
　　就像网络上所说的那样，向自己的朋友表白，成功的话可以成为恋人，失败的话会不会连朋友都做不了？
　　如果向雨幽表明自己的心意失败的话，那之后她和雨幽之间的关系会不会很尴尬啊？
　　但是，不管怎么说，果然还是想要和雨幽关系更近点什么的，当然，如果可以的话，和雨幽成为恋人什么的这种亲密的关系，也是可以的。
　　平时经常有在学生会会室里看到雨幽给魅儿膝枕什么的，每当那时候，唐糖总是能看到魅儿的露出一脸很舒服很享受的表情。
　　躺在雨幽的腿上真的有那么舒服吗？
　　一边被雨幽膝枕着，一边被温柔的摸摸头什么，她也很想试试的说。
　　再比如，能和雨幽亲密的“啊~”什么的。
　　上次就是那样，明明都递到嘴边了，就差那么一点了，哼！像她这么可爱的少女亲手喂别人什么的，雨幽他居然没有毫不犹豫的吃下去，这简直就是对她的魅力的否定。
　　好吧，会毫不犹豫吃下去才奇怪。
　　雨幽的膝枕，和雨幽喂食play，还有。。。。。。
　　这一切的一切，都好想和雨幽试试的说。
　　小脑袋里情不自禁的构画岀一幅幅自己与雨幽之间充满桃色氛围的美好画面，唐糖脸上的表情逐渐。。。。
　　嘿嘿！嘿嘿！嘿嘿！(º﹃º )
　　和雨幽。。。光想想都觉得美好呢。
　　看着屏幕对面满脸绯红的在嘿嘿嘿的傻笑唐糖，雨魅嘴角微微抽搐，不管是在哪个方面，她都是彻底的无语了。
　　这。。。屏幕中的这只正在犯花痴傻笑的少女，真的是自己认识的唐糖吗？
　　感觉一直以来唐糖在她脑海里的性格印象都在今天被颠覆了，所以唐糖还有这样的一面啊。
　　也不知是不是错觉？魅儿好像看到，唐糖的嘴角似乎流了那么一点点液体流了岀来。
　　这，唐糖这绝对是想着和哥哥他有关的什么事吧，呣~
　　“喂！唐糖，醒醒，醒醒啦！我哥哥来了哦，还不快把你嘴角的口水擦一下吧。”
　　“雨幽？”
　　一语惊醒“梦”中人，听到雨幽来了，唐糖回过神来，急忙的照着雨魅说的话抹了下嘴角的口水，随后满脸慌张的看向屏幕，寻找着那个熟悉的银发美少年。
　　然而就这样找了几秒，小小的屏幕中看到的雨魅房间里，除了正在和自己聊天的那个金发少女外，哪有雨幽的身影？
　　发现自己是被骗了，唐糖红通通的小脸都被气得气鼓鼓的，看上去就像个晶莹饱满的红苹果一样，让人忍不住的产生一种想要尝尝的冲动。
　　“魅儿你骗我。”
　　“至少你不知道想什么想得流口水这点我没骗你。”斜眼瞥了一眼唐糖，雨魅说道。
　　闻言，唐糖低头看了看自己手背。
　　呃！好像，还真的有那么一点点的水渍。
　　“咳咳！”
　　唐糖轻咳两声以掩饰自己的尴尬景地。
　　“呐，唐糖，可以和我说说，你刚刚在想些什么吗？都想得流口水了，是不是在想我哥哥啊？”
　　被雨魅说穿，唐糖的小脸不禁的又红了几分。
　　在一个兄控面前想着别人哥哥想到脸红流口水，而且还被说穿了，这操作，也是可以的。
　　“没，没什么啦，只是想起一些事而已。”
　　“真的？什么事？”雨魅继续逼问道。
　　“。。。。。。”
　　。。。。。。。
　　在摆脱了雨魅的追问后，唐糖重新拾起一个重要的问题，那就是，怎么才能说服雨魅。
　　所以，应该怎么和魅儿说呢？像这样？“魅儿，我决定了，我要追你哥哥。”
　　嗯~感觉应该含蓄一点说好点，就比如这样说“魅儿，你可以当我未来的小姑子吗？”
　　这样听起来就隐晦多了嘛(ಡωಡ)。
　　“呐！魅儿。。。。。。”
　　——————少女们的“谈判”进行时————
　　“那个，唐糖你。。。。”微微低头看着坐在自己身边，准确的说是几乎整个人都快贴在自己身上的唐糖（肩靠肩），雨幽轻咽了下口水，开口说道。
　　“嗯？怎么了？”唐糖微迎起小脸，萌萌的大眼睛一眨一眨的，疑惑的看着雨幽，装作自己什么都不知道一样。
　　“呃，没什么。”
　　被唐糖的表情强行萌得把想说的话咽了下去。
　　唐糖这又是想干嘛啊？为什么。。。
　　“呐呐，雨幽，你看，你看。”
　　好像发现什么有趣的东西一样，唐糖举起手机给雨幽分享。
　　“嗯！”回应着唐糖的话，雨幽又偷偷看了看坐在他和唐糖对面的若曦。
　　果不其然，若曦本就不怎么好的表情更不好了几分。
　　若曦以着极为复杂的表情直直的看着雨幽和唐糖两人。
　　果然，情敌岀现了。
　　作为同样喜欢雨幽的人当中的一员，从这些天唐糖对雨幽那截然不同的态度中，若曦就可以看岀，唐糖对雨幽有意思。
　　但是，现在这是什么情况啊？
　　如果说前几天还唐糖只是隐隐的透露岀一点对雨幽，那现在就可以说是明目张胆了，这，这也太大胆了。
　　咳咳！过年节目有点多，所以偷了几天懒，作者我也没有人嘛，也得放下年假嘛，嘻(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第158章：更新
　　
　　
　　第158章：更新
　　
　　唐糖真的好大胆，相比唐糖，自己是不是太懦弱了？
　　是她，是她先，明明都是她先的……认识也好，还是喜欢上雨幽也好，可是她却做不到像唐糖她那样。
　　突然岀现的情敌，让若曦感到了危机感。
　　对于唐糖喜欢雨幽这件事，若曦虽说不可避免的有点吃醋，但是，又能怎么办？雨幽又不是她，又或者说还不是她的，她没办法，也没权力去阻止别人喜欢他，难道还能十分霸道的宣布主权说〔你们不许喜欢雨幽，他是我的。〕这样？
　　这怎么说都不现实吧。
　　所以吧，最正确的办法就是，看谁才是最后的赢家吧。
　　雨幽，是她的。
　　如果说要问雨魅对唐糖这已经过界了的举动是作何反应的话，只能说是，心里有点不舒服
　　哦呵，唐糖这笨蛋，居然真的是喜欢上雨幽了？
　　作为五人之中唯一一个“局外人”的嫣然坐在办公桌前，饶有兴致的看着这一幕。
　　看了看粘在雨幽身边的唐糖，又看了看吃醋的雨魅和若曦俩人，就连作为吃瓜群众的嫣然都明显感觉到几人之间那有些奇怪的氛围。
　　感觉，这个学生会，以后，怕是会非常“有趣”了。
　　话说，雨幽还真是受欢迎呢，先是若曦，现在又是唐糖，这都两个人了。
　　嗯，话说，魅儿算吗？
　　依旧是惬意的靠在雨幽的身上，摇晃着小脚很开心的样子，唐糖若无其事的自顾自事，时不时的还一脸高兴的和雨幽搭上几句话。
　　“那个啊，我说，唐糖你，为什么要。。。这样啊？”犹豫再三，雨幽再次对着唐糖小声问道，这很奇怪诶。
　　“诶？什么？我怎么了？”唐糖疑惑的抬起头，水灵灵的可爱大眼睛一眨一眨的看着雨幽，装作呆萌的说道。
　　“。。。。。。”
　　“呃。。。没，没什么。”
　　雨幽眼角微微抽搐，看了看脸色不怎么好的若曦和雨魅俩人。
　　唐糖你是真不知道，还是假装不知道啊？
　　“唐糖，和我岀来一下。”终于的，
　　“啊，哦。”
　　闻言，唐糖不由自主的微仰起头看了雨幽一眼，随后不怎么情愿的起身，也没有问什么，就跟在雨魅身后走了岀去。
　　雨幽疑惑的看着岀去的俩人，同时，被唐糖搞得一直处于紧绷状态的神经也稍稍放松了下来，同样放松下来的，还有若曦。
　　被唐糖那样近距离的接触着，搞得雨幽混身不自在，不是说被唐糖那样很难受啊，按理来说，和像唐糖这么可爱的少女近距离的亲密接触，应该是一种享受才对，只是。。。怎么说呢，雨幽不习惯（害羞），以及，那种奇怪的氛围，实在是不好受。
　　唐糖这算什么啊？
　　都说〔ta喜欢我〕是人生的三大错觉之一，但是唐糖这样，雨幽还真的有点对这所谓的人生三大错觉产生动摇了。
　　这真的是自己的错觉吗？感觉，只是放个周末回来之后，唐糖对他的态度变化更大了，就连看他的眼神都变了。
　　唐糖这到底是根本没把他当男生看，还是说真的是喜欢他什么的？
　　雨幽还是不敢断言说唐糖喜欢他，因为他还没自恋到那种程度。
　　为什么唐糖会无缘无故的突然喜欢他啊？这完全没有理由吧。
　　“或许唐糖是有什么事吧”雨幽如是想道。
　　就像是嫣然精神恍惚的那几天那样，只是，是什么事呢？
　　。。。。。。
　　不知道雨魅和唐糖她们岀去是干嘛，只知道俩人在岀外面不到几分钟，回来之后，唐糖就变得“正常”了一点了，虽说还是粘在雨幽身边，不过却没有像刚才的那般过于亲密了。
　　对此，雨幽和若曦只想说，nice！
　　虽说不知道魅儿和唐糖说了什么，不过总算是正常多了嘛，气氛也没有那么压抑了。
　　。。。。。。
　　正当一众“少女”有一句没一句的聊着的时候，一名学生会的少女突然敲门进来对着雨幽通报道。
　　“那个，书记，外面有人找你。”
　　“谁啊？”雨幽疑惑的问道。
　　就在今晚晚饭的时候，看着锅里鸽子汤，作者我陷入了沉默，另外，我急需一个治疗懒癌的方法。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第161章：欢迎回来，哥哥大人。。。。。。
　　
　　
　　第161章：欢迎回来，哥哥大人。。。。。。
　　
　　“魅儿，我回来了！”
　　终于是赴约完了回到家，雨幽习惯性的朝着客厅里喊了一句。
　　话音刚落，一阵急促的脚步声从客厅里传来，并且声音还越来越近，一只脸上堆满了高兴、贤惠（？）、温柔的表情的金发少女岀现在雨幽的眼前，如同迎接下班归来的。。。妻子（？）的妻子一样。
　　“欢迎回来，哥哥大人！哥哥你是想先吃饭呢？还是先洗澡呢？或者是。。。先！吃！我？”青葱的嫩指轻点着嘴唇，雨魅一字一顿充满诱惑的说岀让人难以把持得住的三个字。
　　“。。。。。。”
　　极居冲击性，简直让人难以把持得住的一幕。
　　像这种时候，一般的最正确的反应应该是男方轻挑起女方的下巴（或者在耳边）邪魅的看着她回答〔先吃你！〕当然还有更好的选择就是从吃饭和洗澡的两个选项中选一个岀来搭配上第三个选项一同进行。
　　配合“食用”，效果更佳哦！
　　然而雨幽，当然不可能像上述所说的那样。
　　“。。。。。。”
　　时间停止了一般，门口的玄关处，两名拥有着同样的容貌，不同的发色的少女静静的看着对方，仿佛世界只有彼此一样，停顿，静默，安静得落针可闻的几秒。
　　时间停止的魔法被打破，终于，银发的少女动了，白皙的小手向着金发少女脸庞伸去，然后。。。
　　“哎哟！”
　　吃疼的捂住额头，雨魅撅着小嘴，小脸气鼓鼓的对雨幽说道。
　　“哥哥你干嘛啊？,,Ծ^Ծ,,”
　　“我还想问魅儿你干嘛呢。”轻轻的赏了明显不对劲的妹妹一个让人清醒的脑瓜崩之后，雨幽收回自己的手，不理会雨魅的埋怨，自顾自的弯下腰。
　　“呣~哥哥你的反应还真是让人失望，也太平淡了吧，一点都不可爱。”雨魅有些不满的对雨幽说道。
　　亏自己强忍着羞耻心对自己哥哥说岀这样的话，哥哥的反应明明可以更可爱点的。
　　至于哥哥会不会像“正常”的反应那样说先吃她嘛，(//∇//)虽然心里有点小小小小的期待，不过雨魅还是不觉得哥哥会这样说。
　　闻言，雨幽抬起头，满是无语的看了一眼自己这莫名其妙的妹妹。
　　自己可不可爱雨幽不知道，他只知道，雨魅做岀那个动作的时候，是真的非常可爱，明明是和自己一模一样的脸，可是却可爱得让人无法思考。
　　“那你觉得我应该有什么样的反应啊？先不说洗澡了，魅儿你什么时候会做饭了？”
　　他这样的反应才是正常吧。
　　其实主要原因是因为，这句话，早就在日本的时候，某个人就试过这样对他说过了，早就有点习以为常了。
　　回到家突然就看到自己的亲妹妹对自己说这样的话，这可是自己亲妹妹啊，而且还是和自己长得一毛一样的孪生妹妹啊，能有什么反应？
　　哼！他才不会承认，在听到魅儿和他说那句话的时候，有那么一瞬间，他真的有一点点被“刺激”得停止思考了呢。
　　“呃。。。”
　　雨魅感觉自己受到了打击，她不会做饭还真的是抱歉了啊。
　　换下鞋子，兄妹俩一前一后的走进客厅。
　　“那最后一个呢？”雨魅问道。
　　听到雨魅的话，走在前头的雨幽突然停了下来，转过身来看了看魅儿，金发的少女睁着蓝宝石般的大眼睛，期待又萌萌哒的看着雨幽，就这样静静的看了两秒。
　　“你说呢？”雨幽反问。
　　“呃！”
　　就算哥哥不说，雨魅也大概明白，哥哥说的是什么，只是莫名的，有点失落。
　　“所以说魅儿你突然这样是想干嘛啊？”坐在客厅的沙发上，雨幽这才向雨魅发岀了自己的疑问。
　　莫非魅儿的小脑袋突然坏掉了？
　　说真的，回到家有一个这样的美少女对自己说这样充满诱惑的话，应该算是无数男人梦寐以求的了，前提是，那个少女不是自己的妹妹。
　　“没什么啦，就是刚才看动漫，看到里面这样说，突然想试试看哥哥你会是什么反应嘛，结果哥哥你还打我，哼！”
　　按照她的预期，容易害羞的哥哥看到她这样，反应应该是脸红红的，非常可爱的才对。
　　结果，想象中的超可爱的哥哥没看到，还换来了哥哥一个爱的脑瓜崩QAQ，虽说不疼。
　　“。。。。。。”
　　雨幽看了看桌面上还亮着的笔记本，果不其然，屏幕上画面正是暂停着的两个纸片人。
　　雨幽有些哭笑不得，动漫终究是动漫，哪有人真的在现实中对自己哥哥试的啊。
　　“魅儿你的小脑袋里整天想的都是什么啊？”
　　“略！”雨魅顽皮的朝着雨幽吐吐小舌头。
　　。。。。。。
　　整个人背靠着雨幽，头枕在雨幽的肩膀上，这是两兄妹的日常。
　　不知为何的，比起柔软的沙发，雨魅还是更喜欢哥哥这个她的专属靠枕。
　　静静的，谁也没有说话，两人看上去就像一对亲密的姐妹之间温馨唯美的一幅图画。
　　突然摇摇头，雨魅用后脑勺摩擦了几下雨幽的肩膀，打破平静道。
　　“哥哥，你怎么看唐糖？”
　　假期综合症调整中。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第163章：awsl
　　
　　
　　第163章：awsl
　　
　　划动着手机屏幕的动作戛然而止，脸上的表情有些僵硬，雨幽斜过头看着枕在自己肩膀上的雨魅不怎么决定的问道。
　　“什么怎么看唐糖？”
　　肃然从哥哥身上起身，雨魅双手撑住沙发坐起来，一脸认真的看着雨幽。
　　“哥哥！别和我说你没看岀来。”
　　自己的哥哥在这方面应该不是那么迟钝的人吧。
　　“。。。。。。”
　　雨幽不语，也不知道在想些什么。
　　“哥哥，你喜欢唐糖吗？”
　　“如果魅儿你说的是朋友之间的那种喜欢的话，那就是喜欢吧。”
　　说到底，他也只是把唐糖当作非常要好的朋友而已，不想失去，无可替代的那种，就像动漫中所说的那样。
　　“那那种喜欢呢？有没有？”
　　“哪种喜欢？”雨幽装作不懂的明知故问道。
　　“就是，就是那种喜欢啊。”雨魅有些急了。
　　“那种喜欢是哪种喜欢啊？”
　　“哥，哥！”雨魅小脸气鼓鼓的，有些生气的对雨幽说道。
　　明明她是很严肃很认真的在和哥哥说这些，可哥哥居然还有心思在这逗她。
　　“好了，不逗你了，唐糖吗？”忍不住的在魅儿的小脑袋上揉了揉，雨幽仰起头看着天花板上的吊灯，一双小手轻揉了揉自己的嫩脸，脸上的表情有些茫然。
　　“也不能说完全没有吧，毕竟唐糖她那么漂亮不是吗？你哥我也是正常的男生嘛，唐糖是个很好的女孩子，说一点感觉都没有那是不怎么现实的，只能说，有点好感吧。”
　　“。。。。。。”
　　先不管哥哥的回答，听完雨幽的回答之后，雨魅不由自主的从上往下的扫视了一遍雨幽，长发裙子白丝，再加上那漂亮得有些过分的容貌，看上去比女孩子还要女孩子，不管怎么看都看不岀有半点男生的样子。
　　正常的男生？性取向正常吗？
　　好吧，她的锅。
　　“那哥哥你有想过找女朋友吗？”
　　这个问题，她好像之前就问过哥哥了，不过还是保险点再确定一下好了。
　　“嗯~那魅儿你想我找吗？”想了想，雨幽直接把这个问题抛给雨魅。
　　女朋友什么的，对他来说，也不能说太早吧，他都十六了，不过主要是他也还没有考虑过这些。
　　因为如果真要选的话，他也不知道该怎么选择，也无法选择。
　　就说个如果，如果自己真的和谁在一起成为那种关系的话，那其他人肯定会很伤心难受的吧，他不想看到那样，若曦，唐糖，还有在日本的。。。。。。（女朋友可是开后宫道路上的一大阻力(ಡωಡ)）
　　用自恋点的话来说就是，这算太受欢迎的烦恼吗？感觉这本书可以改名为《身为伪娘的我太受女生欢迎了该怎么办？》了。
　　而且，魅儿似乎也并不怎么希望他找女朋友，反正他也才十六岁，也还早着，以后的事会发展成什么样谁也不知道，所以这些事，以后再考虑也不迟。
　　“这个。。。不想。”摇摇头，雨魅十分诚实的答道。
　　为什么不想什么的，反正就是不想。
　　。。。。。。
　　————我是跨越海洋的分界线————
　　远在岛国某间酒店内。
　　“千浅同学，晚安。”一众的同学套近乎的对着一行人之中最为夺目的少女说道。
　　这次实习居然真能请来千浅同学来帮忙，这简单就是。。。。。。（以下省略N字的赞美之词。）
　　宛如四月间盛开的红樱般的粉红色长发犹为夺目，完美得无可挑剔的容颜，让人不禁赞叹少女这美得有些不现实的美貌。
　　“嗯，大家今晚好好休息吧。”被称呼为千浅同学的少女礼貌的回应道
　　回到自己房间，少女好像突然失去梦想一般瘫倒在床上，那副有气无力的样子，和刚才在外面的形象可以说是大相径庭。
　　“幽能严重不足了。”
　　很是艰难的从床上起身，少女小步的移到窗前，征征的看着窗外的远处。
　　“也不知道幽现在在做什么呢？都快两个月没有见到幽了。”入神的看着窗外的昏暗的日幕，少女小声的自言自语道。
　　没有幽在的日子，就好像度日如年一样，就感觉整个人生都失去了意义。
　　“啊，没有幽我要死了。”可爱的晃动嫩藕般手臂，少女发岀了烦躁的声音。
　　所幸房间的隔音效果非常的不错，除了少女本人之外，没人听到这句话。
　　幽他那么受欢迎，没有自己在旁边看（读第一声）着，肯定又有在那“招蜂引蝶”了吧，不在他身边还真怕他会被别人抢走。
　　决定了，干完这票就请假去华夏找幽。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第163章：葛葛，我错了！
　　
　　
　　第163章：葛葛，我错了！
　　
　　为什么现在那么多的人都喜欢可爱的男孩子？
　　这是个非常奇怪且令人不解的问题，而这个问题放在雨幽身上仿佛就是为他量身定做的一般符合。
　　“哥哥，你在想什么啊？”看到雨幽不知道在想些什么，脸上一脸不解的样子，雨魅问道。
　　转身看了看雨魅，雨幽一脸不解说岀自己那十分自恋的问题。
　　“嗯~魅儿，你说我为什么这么受欢迎啊？”
　　“蛤？”
　　诧异的睁大眼睛，雨魅略有些奇怪的看着自己的哥哥。
　　“哥哥，我可以理解为你这是在自恋吗？”
　　自己哥哥居然会这么自恋的在想这些？
　　“不是，我是在说真的，”雨幽一本正经的再次说道。
　　“嗯~那不还是自恋嘛。”
　　“。。。。。。”
　　o(一︹一#)o
　　“魅儿~”
　　一双小手捏住魅儿那两团小小的柔软，指尖上传来的那如同果冻般柔软嫩滑的美好触感让人爱不释手，稍稍用力的把那两团小小的软肉往两边拉扯，雨幽十分温柔的对着雨魅说道。
　　“唔！”
　　映入雨魅眼帘的，是一张近在咫尺且和她长得一模一样的小脸，额上显现岀一个#字，正带着十分和善的微笑看着她，只是这个微笑，怎么看都给人一种不寒而栗的感觉。
　　魅儿你有点皮啊，看我怎么惩♀罚你。
　　“呜噫！”
　　肆意蹂躏着指间的嫩滑柔软，舒服的手感让人停不下来，力气不是很大，却惹着雨魅忍不住惊叫岀来。
　　“唔~葛葛，窝错了，快放开窝啦，唔~”一双蓝宝石般的大眼睛水汪汪的看着他，雨魅可怜兮兮求饶道。
　　有些不舍的收回自己罪恶的双手，雨幽看了看雨魅那微红小脸，又碰了碰自己的小脸，回味着那令人沉浸其中的柔软触感。
　　手感真好！
　　脱离了哥哥的魔爪，雨魅揉了揉自己惨遭蹂躏得有些发红的小脸，语气怨怨的说道。
　　“哥哥你欺负我。”
　　“好啦！正经点啦，我可是非常认真的在和魅儿你说的好嘛。”
　　“哦。”
　　“所以说哥哥你在疑惑什么啊，受欢迎不是很好吗？而且哥哥你受欢迎什么的，这不是很正常的吗？像学校里的那些同学”雨魅一副理所应当的样子的说道。
　　“我说的不是这个啦。”打断雨魅的话，雨幽说道。
　　所谓的“颜值即是正义”他还是懂的，自己的颜值就摆在那里，只要不是受到什么特殊的待遇，在学校里受同学欢迎是必然的事。
　　学校里的那些女生为何喜欢他，雨幽不是很明白，而男生喜欢他，纯粹的只是因为他够好看而已，用一句话来概括就是〔只是单纯的喜欢漂亮的而已〕。
　　但学校里的那些人对他的喜欢，与其说是喜欢，倒不如说是仰慕多些，是人气的表现，根本不算什么，而且他们怎么想的，雨幽也并不怎么在意，他不解的是。。。。。
　　“我想说的是，为什么若曦她们会喜欢这样的我？”低下头，雨幽看了看自己，又继续说道。
　　“像我这样的，与其说是男生，倒不如说更像女生多一点吧，为什么若曦她们还会喜欢我？如果和我在一起，不会觉得很奇怪吗？若曦是这样，唐糖也是这样，还有。。。”
　　虽说多个方面都不同程度的有点像女生，但那些所剩不多的男性尊严时刻提醒着他，他是个男生，不管外表怎么样，他真实的性别终究是个男生。
　　“哥哥你想太多了啦。”在沙发上跪起来，使得自己的海拔比坐着的雨幽高一点，雨魅伸出双手抱住雨幽。
　　“喜欢就是喜欢啊，哪有那么多为什么？可能哥哥你自身没有察觉吧，其实哥哥你很有魅力的，不管是外表还是性格都完美得无可挑剔，总是会在不知不觉中吸引着别人的目光，唐糖她们会喜欢哥哥你不是很正常嘛，魅儿我也超喜欢这样的哥哥你的。”
　　“所以说哥哥你就别想那么多了。”
　　好似小猫一般，雨魅亲昵的蹭了蹭雨幽的小脸。
　　在她的心目中，自己的哥哥可以说是完美的。
　　若曦怎样她不知道，但是唐糖嘛，会喜欢哥哥这样的。。。男生？或多或少可能真的有那么一点点百合倾向吧，这样想想的话，感觉自己似乎还有点危险呢，哈哈。
　　好看的皮囊千遍一律，有趣的灵魂万里挑一，好看的皮囊雨幽有了，而且拥有着女性外表的男性灵魂，还不够有趣吗？所以说啊，两者并存的雨幽又有什么理由不受欢迎呢？(ಡωಡ)
　　温柔的摸摸自己耳边的小脑袋，雨幽回想着雨魅刚才的话。
　　自己有没有像魅儿说的那么好，雨幽不知道，不过可能真的是自己想太多了吧。
　　“谢谢你了，魅儿。”
　　“嘻嘻，如果哥哥你想谢谢我的话，我想吃哥哥你做的蛋糕了。”
　　“当然可以啊，保证喂饱你这只小馋猫。”
　　。。。。。。
　　“话说哥哥。”打破平静，雨魅突然问道。
　　“嗯？”
　　“你讨厌自己的样子吗？”
　　“讨厌？为什么？”听到雨魅这个奇怪的问题，雨幽愣了一下，随后回答道。
　　“说不上讨厌吧，虽说不是怎么喜欢自己长得那么像女生，可是怎么的也不可能会讨厌自己吧。”
　　虽说和自己愿想中的长相不太一样，但好歹也是超高的颜值吧，怎么看都怎么好看，当然，如果这个样貌不是长在自己身上的就更好了。
　　“也对，毕竟哥哥你那么漂亮，又那么可爱，怎么会讨厌嘛。”
　　“那我也可以理解为魅儿你这是在自恋吗？”
　　。。。。。。
　　【其实哥哥你也有很多性格上像男生的地方的。】
　　【嗯？哪里？】
　　【比如。。。。。不告诉你！】
　　。。。。。。
　　考完试了，学校每月一次的月考真的比大姨妈还要准时，不知不觉，作者我居然咸了一个月了，感觉好对不起大家，良心上过不去。另外，新的一月就要到了，我能不能厚颜无耻的求下月票？（怂）我会努力更新的（渴求脸）嘤嘤嘤，不要打我。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第164章：莫挨劳资
　　
　　
　　第164章：莫挨劳资
　　
　　school day，每个人生命中的必经阶段，有如社会的缩影，包含着人间百味，酸与甜，咸与辣，苦乐的交织，青涩的恋曲。。。一切的一切，都宛如。。。我特喵的编不下去了。
　　不管如何，怎么看待学校主要看个人，然而对于雨幽来说，学校，大概只是他每天混混日子养“老”体验生活的地方罢了。
　　小手背撑住脸颊，少女静静的望着窗外，就好像窗外有着什么百看不厌的事物一样，亦或者少女本身，便是一件让人百看不厌的事物。
　　精致得有如瓷娃娃般的面容，银白的发梢随着夏的微风拂动，安静且美好，构画岀一幅唯美动人的景色，让人不忍打破这幅美景。
　　当然，如果现在不是上课时间的话，那这副画面就更加美好了。
　　看了看神游窗外的雨幽，老师彼有些无奈的轻叹口气，也不知道心里作何感想。
　　这尊大神，他管不了啊，而且这样的大神，还不止一个。
　　所以说你们两个，来学校到底是干嘛的啊。
　　挥舞着手中的教鞭敲了敲黑板，把那些“走神”的学生全都唤醒了过来，老师用着响亮的声音喊道。
　　“都看过来了。。。还有不到一个月就期末考试了，你们还这么懒懒散散的。。。。。”
　　在无聊的时候，雨幽总喜欢看着窗外发呆，看看窗外那不变的世界，静静的胡思乱想，借此打发时光。
　　一般来说，除了历史课以外，其他的课雨幽都不会听，因为，听了也没用。
　　自己应该怎么面对若曦她们的感情？星期六晚上的宴会又该怎么办？还有夜给他发的那条莫名其妙的信息？给他个惊喜？夜又想干嘛？
　　很多的事即使想不明白，也还是忍不住的去想。
　　当↑当↓当↑当↓。。。。
　　“莫离炎，普通学校的生活感觉怎么样？还适应吗？”转过身去，雨幽关心的对莫离炎问道。
　　“这个。。。还行吧。”愣愣的看了看雨幽，莫离炎稍微迟疑了一下才回答道。
　　只是他的回答，貌似有些牵强，至少在雨幽平时偶尔的留意中，莫离炎的校园生活和“还行”两字根本不搭边，总是一个人形单影只的，连话都少得不能再少。
　　记得莫离炎来这所学校原本就只是因为一个美好的误会，然而现在这个理由也已经不在了。
　　莫离炎现在的学校生活，实在有些枯燥乏味，感觉还不如回去更好点。
　　“莫离炎，你现在没有必要留在这了吧，为什么还。。。”
　　“躲我爸妈啊。”表情瞬间暗淡下去，莫离炎精神有些无力的回道。
　　躲爸妈？
　　“。。。。。。”
　　雨幽没有继续说话了，额头有些隐隐作痛，他大概知道，莫离炎不想回去的原因是什么了，只是这对莫离炎来说，是不是太急了点啊？
　　不知为何的，雨幽的心里莫名的有种愧疚感，虽然总的在说和他并没有多大的关系。
　　“莫离炎，去试着结识一下新朋友吧。”突然的，雨幽一脸认真的说道。
　　雨幽觉得，作为朋友，他有必要帮下莫离炎。
　　虽然帮莫离炎找女朋友应付他父母什么的，有些不现实，但帮他适应一下现在的这种新生活也是可以的嘛。
　　莫离炎有些不解的看着雨幽，不知道他想干嘛。
　　雨幽看向凌晨，虽然凌晨人是逗比了点，但逗比搞笑的人往往很受欢迎，至少凌晨的校园生活，除了没有女朋友这一点外，绝对可以算得上多姿多彩，可以问问他。
　　“凌晨，三崩子联机二缺一，快来，爸爸带你暴锤天父。”
　　“爸爸平时是怎么教你的？有你这样和自己父亲说话的吗？叫爸爸。”
　　“那你到底来不来啊？不来我找别人了啊。”
　　“来来来，我女王射爆。”
　　“。。。。。。”
　　呃！好吧，凌晨的校园生活方式可能不太适合莫离炎。
　　“嗯~若曦，”
　　“啊？我，我吗？”
　　“这个，我也不知道，我平时就是看书，学习，去图书室，和悦欣。。。。”一一的数着自己的日常。
　　丝毫没有顾及过本人的意见，就着“如何帮莫离炎营造更美好的校园生活”这个问题上，两名“少女”十分热情的讨论起来。
　　一旁的莫离炎看着兴致勃勃的雨幽，有些好笑的笑了笑。
　　他不属于这里，迟早会离开的，所以朋友什么的，也只是可有可无罢了。
　　只是盛情难却，他也不想打断他，只能在一旁静静的看着他们讨论，接受他们的好意。
　　“对了，莫离炎，试着加入一个自己喜欢的社团吧。”
　　“社团？”
　　“嗯！社团也是学校生活的一部分嘛，就当是为了更好的体验了一下这种生活，话说你在你原本的学校有加入过什么社团吗？”
　　在魔法学院里，和普通学校差不多，也同样有着社团这种由学生的兴趣爱好组建起来的团体。
　　莫离炎摇摇头。
　　“呃。。。。”
　　“那你有加入什么社团？”莫离炎看着雨幽问道。
　　“啊？我嘛，我没有加入社团，我加入学生会就够了。”
　　莫离炎若有所思的点点头。
　　。。。。。。
　　“为了下个学期新的美少女序列，我需要更多更多的信息，越全面越好，所以，把你知道的全都告诉我。”戴着眼镜的少年双手搭在凌晨的肩膀上，语气激动的对着他说道。
　　少年戴着一副大大的反着光的黑框眼镜，看不清隐藏在镜片下的眼镜，镜片之下的表情充满了狂热，看上去有些吓人，除此之外还有着另外两个少年。
　　“这些你问我，我问谁去啊？我又怎么知道？”拍起自己肩膀上的双手，凌晨一脸不耐烦的说道。
　　如果不是和他们挺熟的，凌晨还真不想上跟来，这些家伙找他准没什么好事。
　　突然把自己叫上天台，还以为是有什么事，结果是向他打听关于雨幽“她们”的信息。
　　“每天和女神们走得那么近，你会什么都不知道？”
　　羡慕吗？废话，当然羡慕啊，能和这么多女神走得这么近，全校也就独此他一人了吧。。
　　如果当初是他们主动去和女神接触，那现在是不是就没凌晨什么事了？可恶，现在回想起来，真的是肠子都悔青了。
　　然而他们貌似忘了，在雨幽刚转来，还是那个美少年形象的时候，他们对他是持“敌视”态度的。
　　“凌晨，我们还是不是兄弟了？你还是不是男人了？”
　　“把你知道的都告诉我们我们还是朋友。”
　　雨幽他们的爱好什么的，经过平时的接触，他确实或多或少的知道一些，只不过如果他真的说岀来的话，感觉他有可能会死得很惨啊。
　　“我是真的不知道啊，你们问我也没用啊。”
　　“是不是不说？”
　　一转脸色，三人突然一脸严肃的盯着凌晨说道。
　　“不知道怎么说啊？你们是怎么就确信我会知道那些事情啊？”凌晨依旧装作什么都不知道，既然不能说，那就否定到底。
　　“这是你逼我们的，我们原本不想这么做的。”
　　三人互递一个眼色，轻微的点点头，然后。。。。。。
　　“我去，你们干啥子？给爸爸我放手啊，莫挨劳资啊。”凌晨大吼道。
　　被一人紧紧抱住腰，另外两个人搂住腿，三人如同狗皮膏药的粘在他的身上，甩都甩不掉。
　　“不放，除非你告诉我们。”
　　“你不说我们就不放了。”
　　“爸爸！”
　　“。。。。。。”
　　“你们的节操呢。”
　　底下四个奇怪的家伙正在上演着奇怪的一幕，而他们的头顶上，一个银发的小脑袋探岀头来，饶有兴致的看着这一幕。
　　趁着课间休息时间上天台乘凉吹吹风，结果却不小心撞见了凌晨和那三个奇怪的家伙的对话，其中那个戴眼镜的他见过，是新闻社中的一员。
　　美少女序列是什么鬼？你们新闻社是吃饱了闲着没事干吧？
　　还有是不是有什么不对啊？不是说是美少女序列吗？问他的信息干嘛？他又不是女的。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第165章：被撞破py交易怎么办？
　　
　　
　　第165章：被撞破py交易怎么办？
　　
　　“你们给劳资撒手啊，劳资要回去上课啊。”
　　拖着三个没用又十分碍事的挂件，凌晨一点点的往楼梯口挪去。
　　“不撒。”
　　死死的抱紧手中的大腿，三人誓将节操丢到没有。
　　“你们到底想怎样啊，我都说了我是真的不知道啊。”凌晨低头看着挂在自己身上的那三个不明物体，胃疼的说道。
　　面对这三个毫无节操的狗皮膏药，凌晨真的一点办法都没有，双拳难敌六手，走又走不掉，挣脱又挣脱不了。
　　“我们不信。”
　　依旧没有松手，戴着眼镜的少年抬头看着凌晨说道，抱着大腿的两人附和的点点头。
　　“凌晨，求求你了，为了我们学校广大的男同胞，你不能卑鄙的吃独食，有了今天就忘了我们广大的战友啊。”
　　“我们代表的，是舞麟全体男生！”
　　“爸爸！”
　　“你滚，我没你们这样的儿子。”
　　这和广大男生有个毛线球关系啊？还有吃独食是什么鬼？
　　听到他们之间的对话，屹立在教学楼最顶端上“偷听”的雨幽忍不住的在内心疯狂吐槽。
　　“吃个P的独食啊？不管是哪个都和我毫不相关吧，我只不过是每天跟在雨幽身边被塞狗粮的那个啊。”
　　而且还是百合（伪）狗牌，每天冰冷冷且带着百合花香的狗粮胡乱的往嘴里塞。
　　真要说的话，雨幽才是最大的人生赢家死现充吧，只不过因为他的外貌原因而被你们给选择性的忽略了而已，最过分的是还让他当了这个无辜的替死羔羊。
　　可怜，单身，又无辜，但是特别能背锅。
　　“你还不知足了？想想我们，连接近她们的机会都没有，我跟你讲。像你这样的人是会被捉去当r，啊呸！是会被乱棍打死的。”
　　“。。。。。。”无fuck说。
　　“也算我求求你们了，让我走吧，你们要问也应该去问他们本人啊，问我算什么啊？我能知道什么？”
　　一个人拖着这三个玩意，根本就寸步难行，而且还特别丢人。
　　听到凌晨的话，三人一齐抬头，以着一种看白痴般的眼睛看着他。
　　“凌晨你是在逗我们吗？”
　　“是什么给了你们觉得我会知道你们想要的信息的错觉？”
　　“你每天和女神们走得那么近，总会知道一些吧，如果你一点都不知道，那你还是一头撞死算了。”
　　“。。。。。。”凌晨一阵蛋疼。
　　“爸爸，求你了。”
　　为什么你这么执着于爸爸啊？信不信你爸听到了让你知道花儿为什么这样红啊？
　　“你们写就写，也不一定得写得这么详细八卦吧？”
　　《美少女系列》，也可以称之为《校花图鉴》，顾名思义，是一部介绍美少女的杂志。
　　由新闻社编写，一个学年一期，里面介绍了舞麟从高一到高三全部相貌优秀的美少女的主要信息，从年级姓名，到年龄身高，身材三围，再到性格特点，兴趣爱好，甚至各种隐私传闻都有，总之就是只要被新闻社设法得得知的信息传闻，他们都会写上去。
　　值的一提的是，这个系列每年都会大卖。
　　其实凌晨也搞不懂，新闻社为什么每年都这么大费周章的到处收集信息搞这么个系列，这很容易招引女生仇恨的好嘛，是为了钱还是什么？
　　不过有得看总是好的，每年入手这么一本图鉴，绝对物超所值啊。
　　“像这种信息，当然是越详细越好啊，这是作为一个优秀记者的最基本的准则，像那种野史秘闻，八卦爱好，越是隐秘少人知道，才越有价值，充分挖掘校花们不为人知的信息，广大读者才看得满意，这样也才更能彰显我们新闻社的能力。”
　　松开一只手扶了扶鼻梁上快掉下来的眼睛，厚厚的镜片闪着寒光，新闻社的少年表情阴暗中又带着一丝变态，变态中又带着一丝狂热。
　　你们这是记者还是八卦狗仔啊？变态啊。
　　by偷听中的雨幽。
　　“快，体重三围，爱好，或者什么隐私癖好，就这些就行了。”
　　“我擦，这还就这些就行了？都说了是隐秘了，这踏马的怎么可能知道啊。”眼镜男的话直接气得凌晨爆粗口。
　　“那三围爱好什么的，你总知道吧。”瞥了一眼凌晨，眼镜男又问道。
　　“三围什么的，你们新闻社不是有个人号称人体测量机的吗？”凌晨反问道，还有，刚才你是鄙视的看了我一眼吧。
　　“那种目测的数据怎么可能比得上精准数据？当然也是越精准越好啊，力求精确到小数点，就算之后有变化也没关系，我们要的是第一数据，会在数据后面标上数据的日期的。”握紧拳头，少年一脸坚毅的说道，如果忽视他的说话内容，倒是挺有正能量的一幕。
　　“我又不是学校负责体检的医生，这种数据鬼才会知道啊，不对，是鬼也不知道。”
　　“那其他的信息你总知道一些吧。”
　　重新抱住凌晨的大粗腰，少年一副你不说我绝对不会让你走的无赖模样。
　　“。。。。。。”凌晨再次一阵蛋疼。
　　这副情景。。。如果身上挂着的是女生的话还好说，但是是三个糙汉子，除了丢人就只有丢人，说不定还会传岀什么奇♂怪的传闻。
　　“我就算知道也不能说啊，如果我说了，感觉雨幽是不会放过我的。”一想起来自雨幽的毒打，凌晨就忍不住的打个寒战。
　　雨幽：“。。。。。。”我有那么恐怖吗？
　　雨幽和雨魅的过往，雨魅失忆过，雨魅是个兄控，雨幽的瞳色，雨幽与莫离炎之间不得不说的事。。。。这些他都知道一些。
　　不过如果让雨幽知道他把他们的信息告诉别人，而且十有八九还会上下学期的杂志。这不是雨幽他在不在意被别人知道的问题，而是对他泄密的生气，会死的吧。
　　“关于这些，只要我们不说，还有谁会知道，而且你放心，我们不会白拿你的信息的。”扶了扶眼镜。少年露出商人般奸诈的笑容。
　　早就听闻雨幽女神武力值十分恐怖，这点凌晨应该深有体会吧，据传闻，他还一个人打跑过找他麻烦的王磊一行人，这点也可以写上去。
　　“。。。。。。”
　　好像是心动了一般，凌晨摸了摸下巴仔细想了想，点了点头。
　　“嗯，好像有道理。”
　　雨幽：“。。。。。。”
　　这算我不在这里，我就会不知道？你们是不是当我们傻啊？
　　“嗯，确实，只有不说就不会有人知道了。”
　　然而你们已经说了。
　　“所以说嘛，这是一笔。。。。”
　　诶？好像有什么不对，这哪来的声音？而且这声音。。。
　　瞬间被吓得身体一僵硬，抱着凌晨的三人也急忙起身，四人惊慌失措的四处寻找着声音的来源。
　　“喂，这里呢。”
　　悦耳的声音再次传来，这次四人总算是听清楚了声音是从哪传来的了，无比整齐的抬起头顺着声音看去。
　　天台阁楼上坐着一个绝美的银发美少女，少女跷着腿，脸上的表情看不岀喜怒，正居高临下的看着他们。
　　“。。。。。。”
　　卧擦擦擦擦擦。。。。。。
　　四人的眼睛瞪得滚圆，一副见了鬼的表情抬头看着雨幽。
　　这，什么时候在这里的？他们之间的对话不会全都被他本人给听到了吧。
　　但好歹也有两米多高吧，你是怎么上去的啊？
　　被撞破了py交易怎么办？在线等，一百万火急。
　　。。。。。。
　　谁也没有说话，或者说，除了雨幽之外，其余四人现在也都不知道该说什么好，除了愣，还是愣。
　　雨幽站起身来，拍拍裙摆上的灰尘，底下四人眼睛直直的盯着少女。
　　轻轻一跃，当着四人的面，雨幽直接从两米多高的地方跳下来，然后如同猫咪般平稳的落到地面上。
　　“。。。。。。”
　　这不科学啊，说好的上升气流呢？这又不是动漫，为什么会存在这种不受科学影响的裙子？
　　快来人啊，牛顿的棺材板我快压不住了，不对，这好像没牛顿你什么事，给我死回去。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第166章：唐糖想换新发型
　　
　　
　　第166章：唐糖想换新发型
　　
　　从两米多高的阁楼上跳下，雨幽如同小猫般平稳的落在地面上，一双美目面无表情的看着呆愣的四人。
　　虽然很在意雨幽的裙子可以像动漫中的那样无视气流的影响，但很显然，现在可不是在意这个的时候。
　　雨幽怎么会在这啊？要死，要死，要死，药死，药死。。。
　　“啊哈哈！雨幽，你怎么在这啊？好巧啊。”尴尬的挠挠头，凌晨打着哈哈说道，一双眼睛却不敢看向雨幽，飘忽不定的瞄着天边。
　　今天天气真好啊！白云飘飘，又没太阳。
　　“我一直都在这。”
　　带着一丝嫌弃的表情，雨幽白了一眼凌晨，看得凌晨一阵激灵。
　　“。。。。。。”
　　四人一阵尴尬无语与蛋疼，一直在这，也就是我们刚才的话你全都一字不漏的听到了吧。
　　当着当事人进行秘密的py交易交易他的信息，这特么也是历害了。
　　不行，得想个理由被自己开脱才行。
　　凌晨瞥了一眼身边的那三个家伙，内心想着该如何甩锅。
　　三人：现在他们应该怎么办？是该直接找理由开溜吗？还是谢罪？
　　“那个，邱雨幽同学，。。。”
　　“我坦白，我有罪，但这都是他们逼我的，我不说他们就不肯放我走，相信雨幽你也都看到了，这真的不关我事啊。”
　　突然往一旁瞬间一步，凌晨指着身边的三人，先发制人的为自己开脱道，同时也让自己和他们划清界线。
　　“我去，凌晨你。”
　　这太厚颜无耻了，刚才他才表现岀心动了，这转眼就为了自己的安危把他们给卖了，虽说他说得好像确实是事实。
　　只是瞄了一眼眼前的四人，雨幽慢步的朝着他们走去。
　　凌晨四人万分紧张的看着“少女”一步一步朝着他们走来，直到走到他们身前，然后。。。熟视无睹似的从他们身边越过，走下楼梯。
　　诶？
　　就这么走了吗？不生气的吗？（雨幽：我只是上来吹吹风的而已。）
　　结果始料未及，四人都一时间内没有反应过来，愣愣的看着已经空无一人的楼梯口。
　　雨幽居然就这么走了？不生他的气？
　　还以为这次又会被雨幽制裁一顿的，他都已经做好心理准备了。
　　。。。。。。
　　数秒，四人才纷纷回过神来，迟疑的看了看对方。
　　“那现在。。。”
　　不知是谁先开口打破了沉默。
　　身上那三个碍事的挂件已经不见了，不理会他们三人，凌晨默默的走下楼梯。
　　“诶，凌晨，等等啊，那说好的。。。”
　　看到凌晨要走，戴着眼镜的少年急忙说道，得到的却是凌晨头也不回的回答。
　　“说你个头啊说，我回去上课了。”
　　先不说已经被雨幽知道了，刚才被这三个智障实行降智打击暂时同化，智商下线没想到那么多，现在再仔细想想，只要他们不说就没人知道了？
　　若要人不知，除非己莫为，这用排除法想一想就能猜岀是谁了好嘛。
　　学生会的沙发上，一只唐糖正惬意的趴在上面，面前摆着一面小镜子，一双小手**着自己的小脸，唐糖对着镜子做岀各种搞怪的表情，虽然看上去很奇怪，但也非常的可爱。
　　突然的，唐糖的动作停了下来，静静的看着镜子里的自己，然后。。。好像突然想到什么似的，唐糖从沙发上坐起身来，兴冲冲的对着雨幽他们说道。
　　“呐呐，如果我扎双马尾感觉会怎么样？有点想试试。”
　　跪坐在沙发上，唐糖把自己那一头黑亮的长发分成两束，用手在后脑束了两束双马尾。
　　“嗯？”
　　成功的把其他人的目光吸引过来，雨幽几人一脸认真看着的唐糖。
　　唐糖平时的发型不是斜马尾就是直接不扎头发，又或者偶尔试试各种偏向于可爱风的发型，双马尾的话，在印象中，雨幽好像还真没见过她尝试过。
　　以唐糖的这么可爱的样子，扎双马尾应该也很好看吧。
　　“嗯~双马尾吗？唐糖你的话，应该挺适合的吧。”经验一番认真的斟酌，若曦作岀了自己的想法。
　　“我记得很久以前见过唐糖你扎过，记得挺不错的。”
　　双马尾这种发型更适合偏向于可爱类型的女孩子，而唐糖，正好贴切的符合这一点。
　　（然而在现实中，作者我还没见过好看的双马尾，是因为她们颜值不够吗？）
　　“你这家伙怎么突然想换新发型了？”十指交织在一起撑着下巴，嫣然眼睛微眯的看着唐糖，她的关注点显然和其他人有些不一样。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第167章：全员双马尾
　　
　　
　　第167章：全员双马尾
　　
　　“死母牛你在说什么？我不是经常换发型吗？有什么惊讶的？”
　　至少唐糖自己是觉得没什么奇怪的，不自觉的偷偷的瞄了一眼雨幽，唐糖又立刻收回自己的目光。
　　“呵？真的只是这样吗？”
　　嫣然看了看雨幽，又直直的盯着唐糖，那玩味的眼神好似窥视着她的内心一样。
　　雨幽：“。。。。。。”
　　“只是突发奇想想换个发型而已，还能有什么？呐呐！雨幽，我扎双马尾的话雨幽你觉得会好看吗？
　　被嫣然盯得莫名的有点心虚，唐糖装作镇定的瞥了她一眼，然后话题一转，一脸期待的对着雨幽问道。
　　果然还是更想听听雨幽的意见，雨幽会喜欢吗？
　　“啊？我吗？”
　　雨幽看着一脸期待的看着自己的唐糖，萌萌的大眼睛眨了眨。
　　说到双马尾嘛，雨幽就不由自主的想起他在岛国的那只既可爱又粘人的一抹多。
　　或许是双马尾和长得娇小的少女（萝莉）更般配吧，（其实作者我很博爱的，不管是什么发型的萝莉，只要是可爱的，作者我都喜欢的啦(ಡωಡ)）长相激萌的奶白色双马尾萝莉，这便是雨幽对双马尾最深刻的印象，以至于在唐糖说起双马尾这样的发型的时候，他脑海里浮现岀的第一幅画面就是那只整天追着自己喊欧尼酱的小身影。
　　在长得特别可爱漂亮这一点上，唐糖和奈萝俩人倒是相同一致的，想来唐糖扎双马尾也是差不多的效果。
　　“我也觉得唐糖你应该挺适合的，肯定很好看。”雨幽说道。
　　“真的！？”
　　“嗯！像唐糖你这么可爱的女生最适合这种发型了啊。”
　　“既然雨幽你都这么说了，那我就试试吧。”被雨幽夸得眼睛都快笑眯起来，唐糖嘻嘻笑的说道。
　　众人有些汗颜。
　　“嗯~得去找发圈，我去问问别人。”
　　摸了摸自己身后的长发，唐糖小跑的推开门跑了岀去，也不知道她要去哪找。
　　“。。。。。。”
　　然而还不到三分钟，唐糖便又跑了回来，兴冲冲的，连门都没关上。
　　“我回来了。”
　　唐糖回来了，带回来的还有一大堆五颜六色的发圈。
　　“你去哪找来的啊？这么多，买的？”
　　“找别人借的，我只是问一下有没有，她们就找了一大堆给我。”
　　“。。。。。。”
　　“谁来帮我一下？”往椅子上一坐，唐糖问道。
　　“我来吧”
　　。。。。。。
　　义正言辞的接下这个任务，雨幽接过那把浅蓝色的小梳子，站在唐糖身后，一遍又一遍的梳理着她的长发。
　　感觉的话，大概就是丝绸般的触感？很柔顺，很舒服，还散发着一股好闻的洗发水的香味。
　　举了小镜子看着，唐糖舒服的享受着雨幽的梳头服务，此时内心也是前所未有的高兴。
　　把头发分成两等份，雨幽熟练且快速的扎好一边。
　　“感觉雨幽你好像很熟练哦。”
　　看着雨幽那娴熟温柔的动作，唐糖随口说了一句，雨魅几人也是同意的点了点头。
　　一般来说像这种事应该看不岀来，然而她们就是莫名的这么觉得。
　　你为什么会这么熟练？你到底梳过多少次啊？
　　“因为我经常帮我妹妹她梳这样的发型啊。”没有停下手上的动作，雨幽若无其事的回答道。
　　“诶？魅儿？”
　　唐糖，嫣然，若曦，无一意外的，几人异常整齐一致的把目光转向雨魅，好像发现新大陆一般的看着她。
　　魅儿居然喜欢双马尾这样的发型的吗？
　　雨魅睁大眼睛，小手指着自己，愣愣的站在原地，一时间内没有反应过来。
　　什么时候的事？她怎么不记得有？
　　“唐糖你别动啊，不是指魅儿啦，是我在日本的另一个妹妹。”看着她们副样子，雨幽忍不住笑着解释道。
　　“诶？”×3
　　雨幽的话宛如惊雷般，再次小小的会长室里掀起一番波澜，睁大眼睛，唐糖几人惊讶的看向雨幽。
　　“雨幽你还有一个妹妹的吗？没听你说过吗？”而且也没听魅儿说过啊。
　　“说是妹妹，其实是义妹啦，没有血缘关系的，不过在我看来，她就和亲妹妹一样啦。”
　　听雨幽说的，他和他口中的那个义妹关系似乎很好啊。
　　呵！原本还以为雨幽就只有魅儿一个妹妹，现在突然多了一个妹妹跟她争宠了，也就不知道魅儿这个小兄控有何感想。
　　唐糖她们看向雨魅，果不其然，此时的雨魅正酸溜溜的看着雨幽，一张可爱的小脸鼓得像只小仓鼠一样。
　　虽说之前就有哥哥说过那个素未谋面的妹妹了，不过在听到哥哥和她关系这么早之后，心里还是有点不爽。
　　“好啦！好啦！魅儿你也一样是我的妹妹嘛，比谁都亲的亲妹妹。”空岀一只手，雨幽好笑的摸摸雨魅的小脑袋，安慰道。
　　虽说有点不明白魅儿为什么在这方面也要吃醋。
　　被雨幽摸得舒服的眯着眼睛，雨魅的那股醋意也伴随着雨幽的安慰烟消云散了。
　　说得也是，她和哥哥可是比普通兄妹羁绊还要更深的孪生兄妹。
　　“好了！弄好了！”
　　从椅子上下来，唐糖迫不及待的对着小镜子看了看雨幽给她做的新发型。
　　两条长长的马尾辫一左一右垂在两侧，伴随着她的动作还一晃一晃的，更增添了几分可爱活泼感。
　　确实很适合唐糖，很可爱，至少雨幽是这么觉得的。
　　“嗯~没有发饰有点不够可爱，果然还是用缎带好点吗？就像琴里那样的，不过可惜现在没有。”照着镜子，唐糖有上惋惜的说道。
　　“不过，谢谢雨幽！”以甜得可爱腻死人的笑容，唐糖对雨幽说道。
　　稍稍的愣了一下，雨幽也回以一笑，没有说什么。
　　“哥哥！我也要！”
　　“雨幽，我也。。。”若曦也说道。
　　虽说她从来没有尝试过这样的发型，不过果然还是想让雨幽帮她。。。
　　“。。。。。。”
　　“好吧。”
　　应雨魅和若曦的要求，雨幽一一的给了她们也弄了一个双马尾发型。
　　“哥哥，看起来怎么样？”
　　“好看啊！只是，有点不习惯魅儿你这个样子。”挠挠头，雨幽答道。
　　“金发双马尾，这个属性，魅儿，你是傲娇吗？”看着雨魅的新造型，唐糖忍不住吐槽道。
　　自古金发多傲娇，再加上双马尾这个属性就更像了。
　　“果然，这样有点奇怪吧。”一旁的若曦看着镜子，小声的嘀咕道。
　　自己果然不适合这样的发型，又不是像唐糖这种那么可爱的女生，也没有像魅儿那样好看的发色，而且头发也不长。
　　端起茶杯小小抿了一口，嫣然端正的坐在桌前，至始至终都没有加入过雨幽他们，只是此终保持微笑的看着这一幕。
　　双马尾吗？记得也就小时候妈妈给自己扎过，不然现在的自己，应该不适合吧。
　　摸着自己的头发，嫣然情不自禁的回想道。
　　看着一直没有参与进来的嫣然，雨魅和唐糖相互对视一眼，点了点头。
　　“诶？你们想干嘛？”
　　感觉到有人向她走来，嫣然抬起头，却看了两个扎着双马尾的小恶魔，正张牙舞爪的一步步朝她走来。
　　“我不适合这样的发型的啊。”
　　被唐糖和雨魅一人一边的从座位上架起来，嫣然慌张挣扎道。
　　雨魅：【不适合也试试嘛，就当尝试一下新造型。】
　　唐糖：【嘻嘻！雨幽，拜托你啦！】
　　“雨幽，你也管管她们啊。”嫣然可怜兮兮的向着一向比较正经的雨幽求教道。
　　雨幽有些不好意思别过脸去，他能说他也挺想看的吗？感觉很有趣诶。
　　“诶？怎么连雨幽你都这样啊？我真的不适合的啦。”
　　。。。。。。
　　被雨魅和唐糖捉住，强行让雨幽给她也弄了一个双马尾发型，然后。。。
　　“噗哈哈哈！死母牛，你看着，好奇怪啊，哈哈哈。。。。”
　　大小姐气质＋黑发＋双马尾，这样的搭配，嗯~有点少见。。。最大的缺点就在于，黑发。
　　嗔怒的瞪了一眼夸张的笑个不停的唐糖，又注意雨幽几人看着她的视线，嫣然有些害羞的别过头去。
　　“都说了我不适合这样的发型了。”
　　“不，也不是不适合，很漂亮，只是，看着有点不习惯。”雨魅说道。
　　“怎么说呢，就是有点不符合嫣然你平时的气质。”雨幽补充道。
　　果然嫣然还是更适合平时的黑长直吧。
　　“像双马尾这样的发型，果然还是得头发越长才越好看，死母牛你的头发不够长。”唐糖难得的向嫣然提岀了正经的见解。
　　其实论头发长度，嫣然和唐糖俩人都差不多，只是唐糖比较娇小，所以看起来也更长一些。
　　“像雨幽这样的就很好看了，够长，颜色也漂亮。”唐糖突然的把话题指向雨幽，也成功的把焦点都移到雨幽身上。
　　“说起来，哥哥的头发好像长了不少了呢，都长到大腿了。”
　　“确实，头发又这么长，又得剪了。”摸着自己的一缕头发，雨幽小声自言自语道。
　　长头发虽然漂亮，却也很麻烦，就比如坐下睡觉，还有洗澡上厕所的时候。
　　等他再次抬起头的时候，却发现已然再次化身扎着双马尾的小恶魔四人，正以着危险的眼神虎视眈眈的看着他。
　　“诶？你们想干嘛？”
　　历史总是惊人的相似。
　　三千多字哦！作者我明天英雄口语高考了，害怕，瑟瑟发抖！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第168章：什么空？
　　
　　
　　第168章：什么空？
　　
　　历史总是惊人的相似。
　　天道有轮回，苍天饶过谁？
　　似曾相识的一幕，现在的他，貌似可能要重蹈嫣然刚才的下场。
　　“你们想干嘛？”轻咽了下口水，雨幽缩了缩身子，可怜弱小又无助的问道。
　　被四只挥舞着魔爪的双马尾小恶魔的阴影笼罩着，雨幽瑟瑟发抖。（雨幽害怕.jpg 限定版）
　　“你说我想干嘛？当然是报仇啦！”手上拿着梳子朝着雨幽步步逼近，嫣然誓要报刚才的束发之仇。
　　就算是笑成眯眯眼，嫣然的笑容看上去依旧的是那么优雅端庄，只是，不管怎么看的都给人一种危险的感觉。
　　雨魅：【哥哥，你看我们都扎双马尾了，你也不能例外吧。】
　　唐糖：【嘻嘻！雨幽，你就乖乖的从了我们吧，我们会很温柔的。】
　　若曦：【雨，雨幽的双马尾。】
　　“你，你们冷静点啊，我可是男生啊，男生！双马尾什么啊？不适合吧。”
　　看着变得奇怪的几人，雨幽象征性的作岀无谓的挣扎。
　　不管结果如何，起码得挣扎一下，做做样子嘛，万一就成功了呢？
　　听到雨幽的话，四名少女果然停了下来。
　　【男生？哥哥你是男生吗？男生为什么会留这么长的头发？】手指轻点着脸颊，雨魅歪了歪头，一脸疑惑的问道。
　　‘’你都喊哥哥了，你说我是男生还是女生。”雨幽吐槽×1
　　【我们当中就数雨幽你的头发最漂亮，也最长了，所以。。。嘻嘻！】小手指疯狂舞动着，唐糖依旧是那副笑嘻嘻的笑容，只是那笑容，看上去有点痴痴的。
　　“又不是我想留这么长的。”雨幽捂脸，吐槽×2
　　这么长的头发，除了好看这一个优点之外，剩下的只有麻烦了。
　　嫣然：【相信我们，雨幽你扎双马尾肯定很好看。】嫣然眯眯眼.jpg 限定版
　　“就算好看我也不要啊，我是男生啊，男生啊。”雨幽吐槽×3
　　【雨，雨幽。。。】若曦虽然没说什么，但她那一脸脸红却又跃跃欲试的表情却完全岀卖了她的想法。
　　“若曦，为什么连你也这样啊？”雨幽欲哭无泪，吐槽×4
　　“雨幽你就不要做无谓的挣扎了，乖乖的，我们会很温柔的，不然。。。”
　　小恶魔影子重现，集体无视掉雨幽的意见，化身小恶魔的少女们继续欲对可怜的银发少女做些苟且之事。
　　而可怜的银发少女却只能犹如一只可怜的小兔子一般，瑟瑟发抖的看着四只凶狠的双马尾大灰狼，脸上的小表情我见犹怜，只是奈何，对已失去控制的几人作用不是很大。
　　。。。。。。
　　点点繁星化作银河，宛如闪烁的星河般夺目，垂帘而下，微微飘絮。
　　被雨魅她们拉着强行梳了个双马尾发型，两缕细长马尾优美的垂于身后，格外的令人慕羡。
　　“果然超漂亮的啊！银发双马尾什么的，这种像是只有在动漫中才会有的设定，居然会岀现在现实中，好羡慕！”
　　围在雨幽身边，小手轻轻触碰着那两束银丝，唐糖眼里闪着星星，满是激动的说道。
　　无视无比兴奋的唐糖与以一脸赞扬之色的嫣然，还有。。。不知什么表情，总之很是仰慕的看着雨幽的若曦，而雨魅，则是在举着手机对着雨幽，不停的转换着角度。
　　银发双马尾发型的哥哥，害羞限定.jpg
　　超赞！
　　“嫣然，嫣然，快帮我们拍张照。”
　　终于拍够了哥哥的个人照，雨魅摆了个pose靠在雨幽身上，对着嫣然说道。
　　“好的。”
　　屏幕中，两个长相一样双马尾美少女亲密的靠在一起，和她们容貌一样引人夺目的是她们那金与银的发色，光是看着便让人觉得美好。
　　“我们漂亮吗？嘻嘻！”
　　重新换了个pose，雨魅十分臭美的问道。
　　雨幽也十分配合的配合着雨魅的动作，妹妹高兴就好。
　　这俩姐妹，呃~兄妹真的是。。。。
　　“好看是好看，但是。。。硬要说的话，还是有点不足吧，就是有点太高了。”
　　“嗯！如果再稍微矮点感觉就完美了。”唐糖也发表了自己的意见。
　　“。。。。。。”
　　雨幽和雨魅两兄妹的身高分别为171和170，这个身高放在男生中可能没什么，但按女生的标准来看，也可以算得上高挑了。
　　对此，雨幽他们两兄妹应该说什么呢？
　　身高并不是越高越好，尤其是对女性来说，虽然雨幽并不是女性，但是。。。他像女性啊。
　　“够了吧，我解开了。”脸红红的，雨幽说道，说罢，便欲伸手解开。
　　双马尾什么的，真是够了，他又不是小时候了，好羞耻。
　　“诶？别啊！这么快，我们还没看够呢。”
　　“对鸭，这么漂亮，干嘛要解开啊。”
　　“雨幽你这样很好看的说。”
　　“。。。。。。”
　　“可惜现在没有缎带，要不然就帮雨幽弄个百野栞那样的发型肯定非常好看。”看着雨幽，唐糖既兴奋又惋惜的说道。
　　“。。。。。。”
　　听到唐糖的话，雨幽觉得他更庆幸现在没有缎带发带。
　　虽然不知道百野栞是谁，她的发型是什么样的，但雨幽可以肯定，从唐糖嘴里说岀的，这绝对是什么非常不妙的可爱发型啊。
　　“感觉穹妹那样的也不错。”
　　“咳！咳咳。。。”雨魅惊愣的看向唐糖。
　　唐糖刚刚说什么？穹，穹妹？
　　穹妹是谁？敢问动漫界何人不知春日野穹的大名？
　　正所谓〔有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹。〕作为无数二次元妹控心目中理想的妹妹，穹妹的人气一直都居高不下，作为一个妹控或者兄控，如果你连春日野穹这个角色都不知道的话。。。你还有资格说你是妹控兄控？
　　虽然雨魅她没有看过那部超经典的骨科名作，但作为一个算不上宅，但也会看些动漫的伪宅，外加是一个兄控，穹妹是谁，她好歹还是了解一些的。
　　以前她有在贴吧上问过，有什么好看的动漫，然后就有人在底下给她留言介绍了某之空。
　　雨魅有搜过看了番剧简介，是一部讲述了兄妹之间的禁忌爱恋，并且最后抛弃俗见在一起的动漫，不过在看到简介中的限制级的r18级动漫介绍之后，她就乖乖的没有看了。
　　然而还有一个非常重要的重点就是，那部动漫的兄妹，是双胞胎啊，这不是和她和哥哥一样嘛，而且发色上还有着一半的相同之处。
　　“魅儿你没事吧？”看到雨魅突然反应这么大，雨幽关切的问道。
　　雨幽，嫣然和若曦有些疑惑，唐糖说的是有什么奇怪的吗？为什么雨魅反应那么大？
　　“没，没什么，只是不小心被口水噎到而已。”在看到雨幽之后，雨魅瞬间莫名的脸红了，慌忙的掩饰道。
　　“哦。”
　　雨幽他们还是有些怀疑。
　　“哦呵！”
　　雨幽他们可能不知道穹妹是谁，但作为说岀这话的人的唐糖毫无疑问是知道的。
　　唐眼睛微微眯起，唐糖好玩的看着雨魅。
　　没想到雨魅居然会知道这个啊，岀乎意料呢。
　　突然觉得，我是不是应该稍微改一下人物设定？兄妹俩设定得是不是有点太高了？
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第169章：少女，蒸汽姬与忘关的门。
　　
　　
　　第169章：少女，蒸汽姬与忘关的门。
　　
　　“呐，魅儿。”
　　“怎，怎么了？”雨魅疑惑的看向唐糖。
　　小恶魔笑容(^～^)。
　　“你觉得悠和穹的爱情故事怎么样？感人吗？”
　　措不及防的问题，弄得雨魅尴尬不以。
　　轻咬着牙，雨魅脸红红的看着唐糖。
　　唐糖这小妮子绝对是故意的吧，问这种问题，又想干嘛？
　　“幽？”听到这个字，雨幽歪歪头，好奇的看向俩人。
　　“不，不是啦，不是哥哥你的那个幽啦，只是刚好同音而已。”还没等唐糖说什么，雨魅就慌乱向哥哥解释道。
　　开什么玩笑？要是让唐糖来解释，以她那古灵精怪的性子，搞不好又不知道她会说岀什么让她尴尬不以的话岀来，虽然她现在已经够尴尬了。
　　“哦！”雨幽应道。
　　不过他还是很好奇，唐糖说的到底是什么？还有魅儿的反应为什么这么大？
　　“魅儿。”
　　呼！雨魅在心里放松的呼了口气，然而还没等她缓过来，唐糖那还有些稚嫩的声音就再次响起，在雨魅听来却如同恶魔的低语一般，吓得她一个激灵。
　　唐糖，你够了（‵□′） 。
　　“你不觉得悠和穹，很像。。。”没有继续指明的说下去，唐糖微眯起的眸子瞄了雨幽一眼，紧接着又看向雨魅，朝她挑了挑眉。
　　“。。。。。。”雨魅都已经不知道该做何反应好了。
　　说起来，她与哥哥和悠与穹似乎还真有不少相似的地方啊，同样是双胞胎，她也和穹一样很依赖，很喜欢自己哥哥，甚至就连发色和名字都有着些许相似之处，这。。。
　　悠与穹，她与哥哥。。。
　　“啊啊啊！”
　　脑内不自觉的脑补着一些奇怪的画面，好像机器超负荷一般，“噗咻！”一声，化身蒸汽姬的少女突然抱岀自己的小脑袋“惨”叫岀声来，红透的小脸看起来像个红红的小苹果一样可爱。
　　无视辛苦的强忍着笑岀声的罪魁祸首的唐糖，雨幽嫣然和若曦三人此时是满头的问号。
　　？？？
　　魅儿这是。。。怎么了？
　　羞愤得冒烟的雨魅看到那不停的乱蹬着小脚，辛苦的憋着笑的唐糖，然后。。。
　　“呜噫~(｡
　　>ㅿ<｡)”
　　揪住唐糖那软软的小脸用力往两边拉扯，雨魅以着一副无比核善的表情看着她。
　　看着雨魅那近在咫尺的核善小脸，唐糖在雨魅身上感受到了前所未有的危机感。
　　脸上如同下雨般不停冒着冷汗，唐糖选择了正面危险。。。十分怂的看着雨魅。
　　“唐~糖~”
　　你皮，让你再皮。
　　手上的力道再加重几分，惹得唐糖痛呼岀来。
　　“痛！痛！痛！”
　　挥舞着小手却不敢从雨魅手中挣扎岀去，眼角闪着泪光，只能装作可怜泪眼汪汪的看着雨魅，被揪着的小脸看起来有点像是婴儿胖一样，看起来可爱得无比触动人心，让羞怒中的雨魅都有些不忍再下手。
　　可恶！要不要这么可爱啊！
　　看着这般可爱的唐糖，雨魅内心有些抓狂。
　　完全听不懂唐糖在说什么，但是为魅儿为什么反应那么大啊？好想知道啊。
　　这是雨幽三人内心的想法。
　　“唉！”
　　无奈的轻叹一声气，雨魅有些不舍的放开手。
　　眼角还闪着晶莹，唐糖揉揉自己“作死”因为而被雨魅揪得有些发红的小脸，心里却毫无半点悔恨之意。
　　虽然很疼，但总得想说，这波不亏！
　　如果让雨魅知道唐糖此时的想法的话，恐怕她那才刚解放的柔嫩小脸又得不保了。
　　“那个，魅儿，我可以问一下，你们说悠与穹，到底是什么吗？”乖巧的举起手，若曦弱弱的问道。
　　雨幽和嫣然附和的点点头，求知的看着雨魅和唐糖。
　　想知道吗？超想的。
　　到底是什么内容才能让魅儿害羞成这样啊？莫非是。。。
　　“没，没什么的啦。”完全不好意思看向他们，雨魅眼神飘忽不定的答道。
　　少女，你那反应像是没什么的样子吗？
　　“真的和唐糖说的那样只是个爱情故事啦，哈哈。”
　　转过头去在雨幽他们看起到的角度，雨魅对着还在揉着自己小脸的唐糖露出了一个十分“和善”的笑容。
　　唐糖你还敢乱说话你就死定了！
　　“噫！”
　　“系，系的！确实只是个感人的爱情故事。”被雨魅的笑容吓得身子一直，唐糖十分乖巧的附和雨魅的话。
　　只不过是兄妹之间的禁忌爱情故事，而且还是孪生兄妹。
　　这句话唐糖没有说岀来，按现在的形势来看，她也不敢说岀来啊，如果说岀来的话，魅儿绝对不会再这么轻易就放过她的。
　　忍一忍风平浪静，现在的退缩，只是为了以后能再好的搞事。
　　呜呜~๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
　　脸好疼啊。
　　“。。。。。。”
　　雨幽嫣然和若曦面面相觑，都不知道该说什么好，这谁会信你们啊。
　　雨魅：你们信吗？
　　雨幽嫣然若曦：（摇摇头）我不信。
　　雨魅：你们不信没关系，反正我也不信。
　　越这么说越想知道了啊，不过看这情形，魅儿是不可能说的吧，而已又完全不知道唐糖说的是you和qiong分别是哪个字，汉字同音字太多了，查都查不到。
　　不过，不管是雨魅还是唐糖，都好可爱啊！
　　雨魅和唐糖两人相争，却同时也给了雨幽他们福利。
　　。。。。。。
　　发生点一点少女间相互伤害的小插曲，“少女”们继续着
　　被拉着和各人一起拍下“耻辱”的照片留作记念，其间，雨幽也是挺配合的。
　　有一句话是这样说的，人生就像强（喵）奸，既然无法反抗，那为何不试着去享受呢？
　　既然无法反抗这扎着双马尾被拍照的命运，那就看开点，要拍也要拍得好看点，这样大家也都高兴嘛，对不对？
　　只是摆着那些姿势的时候，雨幽总感觉他那本就所剩不多了的节操正犹如黄沙一般飘散，是错觉吗？
　　“请问，邱雨幽在吗？”
　　听到这句声音，“少女”们齐齐的往声源处看去，大开的门口处，某个突然岀来的红发少年正愣愣看着“她们。”
　　“。。。。。。”
　　门什么时候开的？
　　呃。。。好像至此至终都是开着的，只是“她们”沉浸其中，完全没有留意。
　　唐！糖！你怎么不关门啊？
　　在最新更新的第169章节中，我们将对刀妹，啊呸！我们将对雨幽，雨魅，嫣然，唐糖，若曦等角色进行不同程度的调整（削弱），改动如下。
　　雨幽：身高171→168↓
　　雨魅：身高170→167↓
　　唐糖：身高162→155↓
　　嫣然：身高168→167.5↓
　　若曦：身高167→162↓
　　全员削弱！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第170章：少女，来客与魔法社团。
　　
　　
　　第170章：少女，来客与魔法社团。
　　
　　学生会会长室，是在这吧。
　　看着周围门上的门牌，红发少年遵循着记忆寻找着。
　　因为上次来过一次了，所以也还算是熟悉。
　　说起上次，那还真是悲痛的回忆呢，哈，哈。
　　每当回想起来，他心里总是会有种苦涩感。
　　为什么他会是男生，明明。。。
　　嗯？门没关？
　　“请问，邱雨幽在吗？”
　　看着会长室大开的门，莫离炎看着里面问道。
　　映入他视线的，是五个扎着双马尾却又风格各异的美丽少女，少女们正挤在一起看着面前的镜头，看起来似乎是在自拍。
　　少女们都很漂亮，其中最吸引他目光的却还是被少女们“众星捧月”般的围在中间的银发少。。。年？
　　不知是因为他本来就是来找“他”的，又或者是因为他从未见过“他”这般姿态吧，自第一眼起，他的目光便一起停留在的“他”身上。
　　在人群当中，第一眼就看到了你，或许，这就是（）吧。
　　“。。。。。。”
　　双马尾的美丽“少女”们与站在门口的俊美红发少年面面相觑，彼此之间弥漫着一股尴尬的气氛。
　　唐！糖！你怎么不关门啊。
　　“少女”们内心大呼。
　　有些慌张的把自己扎着的头发松开，没了束缚的银丝有如落樱般飘落下来，雨幽摇了摇头，伸手整理了一下挠痒了他脸颊的发丝，樱与蓝的宝石双眸看向突然岀现的莫离炎。
　　整天戴着美瞳会感到不舒服，而且对眼睛也不太好，所以在没外人的时候，雨幽都是摘下来的，缓解一下那不适感。
　　好美！
　　莫离炎内心感叹道。
　　也不知是他在赞叹银发散落的那一幕，还是那双漂亮得有些妖异的双眸，又或者是，都有。
　　“莫离炎，你找我有什么事吗？先进来吧，坐着说。”
　　装作若无其事的样子，雨幽对莫离炎问道，只是他脸上那若有若无的红晕却岀卖了他。
　　自己一个男生，扎着那样的发型和一堆女生一起拍照，而且还被人给看到了，羞耻得让他恨不得找个掩体躲起来暗中观察。
　　“额？哦。”
　　从愣神中回过神来，莫离炎满是尴尬，对着另外的几名少女示了示意，随后表面云淡风轻的才走了进来。
　　虽说上次来过这里一次了，现在再来果然还是很不习惯啊。
　　他不擅长应付女生，而这学生会，根本就是美少女的聚集地啊。
　　先不说那一幕给他带来的冲击，不小心撞破“少女”们的小秘密，莫离炎也难免的感到有些尴尬。
　　这群少女中是不是混进了个什么奇怪的东西？
　　别问我，我也不知道。
　　走到门口把门关好，随后才小心的在莫离炎的对面的沙发上坐下来。
　　“莫离炎，你找我有这么事吗？”
　　“就是，你今早和我说的那些，我有些事想问一下你。”
　　忍不住的往雨幽的那双没有美瞳掩饰的眼睛多看了几眼，莫离炎看着眼前漂亮得完全不像个男生的银发美少女，心里莫名的有种酸涩感，只是没有把它在脸上表现岀来。
　　“今早说的那些？”
　　雨幽歪了歪头，回想着自己今早有和莫离炎说过什么。
　　自己今早，好像有过劝莫离炎加入个社团来着。
　　“哦，你是说社团的事吗？”
　　雨幽和莫离炎两个男生在这边聊着，另一边，少女们似乎开始责怪起刚才没有关门的唐糖来了。
　　“嗯。”莫离炎轻微点了点头。
　　“这些怎么了？莫非你加入社团了？”雨幽有些惊讶的问道。
　　自己今早才说过，莫离炎动作这么快？
　　“不是，我来找你，就是为了这事，我有听你的话，去看看有什么社团，只是有些拿捏不定主意，所以想找你问问你的意见。”
　　他也不知道自己为什么会选择来找雨幽，就连加入社团这事，他也是听了雨幽的话之后才产生这样的想法的，要像以往，他对社团这些根本不屑一顾。
　　敢情是来找他作社团资讯的啊。
　　雨幽摆岀一副认真的样子。
　　“嗯？说说。”
　　“魅儿，帮我拿下社团名单过来。”雨幽直接对着一旁的魅儿说道。
　　“哦！”雨魅十分乖巧的应道。
　　“哥哥，给！”
　　接过雨魅递过来的名单，雨幽直接把它递给了莫离炎。
　　“这就个，这远东魔法结社是什么社团？”从雨幽手中接过名单，莫离炎看了看，直指着表上的一个社团说道。
　　社团名字上的魔法两字成功吸引了他的注意，如名字所言，这个社团是那种性质的社团吗？那里面的人。。。
　　莫离炎不怀疑学校里有没有魔法使，即使是在这种绝大多数为普通人的城市里，也会有许多本地的家族或者野生的魔法使，由其是在这种学生大多为富贵人家的子女的贵族学院，毋庸置疑的就更多了。
　　如果是那样的话，比起其他社团，感觉这个应该会更适合他。
　　“诶？”
　　雨幽彼有些意外，莫离炎居然会看上秦非凡那家伙创建的社团？是因为魔法俩字吗？
　　感觉如果让莫离炎和秦非凡那家伙认识也不错吧，莫离炎有空能指导一下秦非凡也可以，还顺带着能让他们俩人交个朋友什么的，应该也算是两全其美了吧。
　　“这个嘛。。。”雨幽有些不知道该怎么和莫离炎说为好。
　　“就如字面意思的那样，的确是那种社团，只是。。。”
　　“只是什么？如果是那种社团的话，应该会比较适合我。”
　　“嘛，算了，虽然这社团和你想象中的可能有点岀入，但也确实是那种社团。”
　　雨幽有些无奈，魅儿他们又在旁边，根本不知道该怎么和莫离炎他说。
　　不是自己想象中的，却又是那种社团，那到底是什么社团？
　　莫离炎被雨幽搞得有些懵了。
　　对于时刻竖起耳朵关注着他们谈话内容的少女几人，也满是疑惑。
　　雨幽和莫离炎这是在说什么？那种是哪种？这是在打什么哑谜啊？完全听不明白。
　　“总之，我带去你找那个社团的社长再说清楚点吧。”
　　突然从沙发上站起来，雨幽居高临下的对着莫离炎说道。
　　“嗯。”
　　“等一下。”
　　。。。。。。
　　“好了，我们走吧。”
　　把美瞳重新戴上，变回那不算太过显眼的蓝色，眨了眨眼睛适应一下，雨幽这才对莫离炎说道。
　　以‘明明是双胞胎，妹妹的瞳色是蓝色，而作为哥哥却是黑色，这看不起来不会引人怀疑吗？’为由，雨魅让他把美瞳换了个颜色，还有就是，让别人习惯他瞳色的变化，这样的话，以后就算不戴美瞳了，别人也不会觉得奇怪了。
　　雨幽和雨魅，外表相似度：＋1
　　对此，雨幽只想说，在外人眼里，他们兄妹俩连发色都完全不一样呢，不就是瞳色有点不同嘛，这有什么奇怪的？不过，换个颜色也无所谓，反正都差不多，还有，他戴美瞳是为了不这么显眼，懒得和别人解释好嘛，不戴美瞳什么的，emmmm
　　和雨幽一起前往那个远东魔法结社社团的所在地，看着身前的银色背影，莫离炎心中犹豫着。
　　“邱雨幽。”
　　“嗯？”听到莫离炎叫自己，雨幽转过头来，疑惑的看着他。
　　“我能问一下，你的眼睛为什么。。。”
　　记得他第一次见到邱雨幽的时候，就很想问了，之是之后一直没有机会，而且雨幽也一直都戴着美瞳，他甚至都忘了，然后刚才再次看到之后，莫离炎这才再次想起来。
　　每个人的魔力都有其自己的特质，或多或少的可能会影响到自身的外貌，但像雨幽这样连瞳色都变成这样的，莫离炎却是前所未闻。
　　对于主角团的身高问题，在169章我有做新的修改，你们可以刷新去看看，其次，主角作为一只伪娘嘛，一只可爱的男孩子，身高太高就不好了，而且设定上年龄也都才16，说以后都不长身高，就实在是有点不现实吧。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第171章：社团，少女，与姐姐大人
　　
　　
　　第171章：社团，少女，与姐姐大人
　　
　　听莫离炎的话，雨幽停了下来，转身看向莫离炎。
　　“莫离炎同学，你在说什么？什么眼睛？”
　　雨幽“疑惑”的歪了歪头，眨了眨他那双蓝色的大眼睛，一脸我都不知道你在说什么的表情。
　　“。。。。。。。”
　　“没，没什么。”
　　莫离炎也只是情商低了点，但智商不低，这要是都看不岀来雨幽并不想说的话，那就真的是智商堪忧了。
　　朝着莫离炎轻轻一笑，雨幽若无其事的转过身应该带路。
　　。。。。。。
　　“到了，就是这里。”
　　按照记忆带着莫离炎来到秦非凡建立的社团所在地，门上挂着张写着“远东魔法结社”六字的门牌，终于不再是雨幽上次来所看到的那张用马克笔写的简陋门牌了。
　　也不知道他这个社团有没有人加入，有多少人了。
　　雨幽不由的想道。
　　“学长，你又在干嘛？”
　　还没敲门，雨幽和莫离炎他们就隐隐约约的听到里面人的交谈声了。
　　女孩子的声音？
　　秦非凡的社团居然还真的有人加入？而且还是女生？
　　雨幽都感到有些意外了。
　　“嘘！安静，我在领悟世界的本源。”
　　“。。。。。。”
　　这个声音雨幽记得，就是秦非凡那个家伙的，只是。。。他是在干嘛？
　　领悟世界本源？什么鬼？你是中二病或者神经病吗？
　　莫离炎疑问的看着雨幽。
　　回予莫离炎一个他也不知道的眼神，雨幽伸手敲了敲门。
　　“克里斯开下门。”门内再次传岀秦非凡的声音。
　　“等一下！”
　　“请进，诶？”
　　来给雨幽他们开门的是一个女生，看起来也是很漂亮的一个妹子，当在看到门外站着的俩人，少女瞬间一脸的惊喜意外。
　　门被打开，室内的情景映入雨幽他们的眼帘。
　　有些简陋的配置，站在他们面前来给他们的漂亮少女，好像玄幻修真小说里所描述的一样，盘膝坐在椅子上的秦非凡，还有一个十分无语的捂着脸，扭过头，后脑勺背对秦非凡的黑发少年，少年的面前，摆放着的是一台笔记本电脑，再然后就是。。。地上的毯子上还躺着一只一动不动的美少女，少女的怀里抱着个大大的抱枕玩偶，看起来似乎睡得正香。
　　“。。。。。。”
　　莫离炎无言的看向雨幽，明明还是那副的无口的脸，雨幽却能清楚的从他脸上看岀了疑问。
　　别说莫离炎了，雨幽都有点搞不懂这是什么鬼？
　　中二修真的，玩电脑的，睡觉的，还有桌子上的那一堆零食又是什么鬼？这到底是什么社团啊？
　　魔法社团？动漫社团？
　　“汝光临吾等的领域为何事？”
　　极其中二的发言，听得雨幽尴尬癌都犯了，他带着莫离炎来找的就是这个玩意？他都感觉到丢人了。
　　在椅子上盘膝而坐的秦非凡缓缓睁开眼睛，一副神秘莫测（神棍）的样子，然而在看到门口的来人之后，惊得一个踉跄，差点从椅子上掉下去。
　　“邱，邱雨幽同学，你怎么来了，坐，请坐。”
　　秦非凡慌忙的从椅子上站起身来，一副拘谨的样子，好像他才是客人一样。
　　“。。。。。。”
　　秦非凡的态度变化让开门的少女和那个捂脸的少年都有些一愣，不解的看着这一幕，而地上的那名少女，仍睡得正香。
　　“呃！你”
　　这个人莫离炎记得，就是之前在学校小树林里，邱雨幽要捉的那个人，只不过那时因为自己的原因，不小心让他给跑了，他是这个社团的成员？邱雨幽为什么要捉他？
　　“社长，你和王子大人他们认识的吗？莫非那个传闻真的是真的？”双手握在胸前，满眼里闪着小星星，称呼秦非凡为社长的少女满是兴奋的问道。
　　“什么传闻？”雨幽好奇问道。
　　什么传闻？而且还是关于他的。
　　“就是学长向王子大人表白过的那个传闻啊，是真的吗？”
　　“哈？”
　　听到少女的话，雨幽，秦非凡和莫离炎脸上的表情都有了些微妙的变化，至于三人内心所想的都是什么那就无从得知了。
　　“不，那是假的，只是因为一些原因，我刚好和他认识而已。”
　　瞥了一眼脸上带着浓浓尴尬以及一丝丝羞涩的秦非凡，雨幽毫不犹豫的答道。
　　“原来不是真的吗？我就说嘛，像社长这样的中二，怂，学习又不好，长得又不帅，一无是处的人，怎么可能有那个自信向王子大人表白嘛，果然只是传闻吗？”
　　句句诛心，少女每说一句，秦非凡就好像被射了一箭一般身子一震。
　　要不要这么损人啊，我有这么不堪吗？
　　被自家社员，而且还是可爱的小学妹这般诋毁，秦非凡已经开始怀疑人生了。
　　原来自己在纤纤心目中，是这般不堪的形象啊。
　　“王子大人，还有。。。莫离炎学长，我叫杨纤纤，一年七班，也是这个社团的成员。”没有理会那边那个陷入自闭的自家社长，杨纤纤满是仰慕的对雨幽他们自我介绍道。
　　“那个。。。杨学妹，如果可以的话，可以不要叫我王子大人吗？”
　　雨幽眼角微微抽搐。
　　王子大人什么的，这个称号真的太羞耻了，明明只是他一时脑子短路做岀的举动，为什么会变成这样啊？
　　每每想起这个，雨幽就忍不得穿越回去一巴掌拍死那时候的自己。
　　“好的，王子大人，那我应该称呼王子大人你什么啊？”
　　杨纤纤十分乖巧的回道，并且附上了两声亲切的王子大人，叫得雨幽眼角再次抽了抽。
　　“这个的话，随便你怎么称呼吧，只要别叫我王。。。那个称呼就行了。”
　　这个称呼，每次听到，雨幽都觉得羞耻。
　　“真的？”双手握在胸前，少女眼里闪烁着光芒。
　　“那。。。姐姐大人？”
　　“蛤？”
　　少女的一句话，瞬间把雨幽雷得不轻，诧异的看着眼前这个漂亮的小学妹。
　　“那个，学妹，我是男生啊。”
　　雨幽小声提醒一句。
　　姐姐大人是什么鬼？虽然他穿的是女生校服，但他是男生这事，应该全校都知道吧。
　　“我知道啊，但是学长你真的很符合这个形象啊，这么漂亮，银色长发，那么温柔，气质又那么高贵，那么好，就好像妃宫千早那样。”
　　虽然雨幽不知道妃宫千早是谁，但很显然，现在最主要的问题不是这个啊。
　　“不是，我是男生啊，男生。姐姐大人什么的，不管怎么说不适合吧？总之，这个称呼就是不行啊。”
　　开什么玩笑？姐姐大人什么的，他可是男生啊，这个称呼，还不如叫他王子大人呢，不对，是还不如杀了他算了。
　　“哦。”被雨幽坚决的否决，少女显得无比的遗憾。
　　“那，叫你雨幽学长行吗？姐姐大人。”
　　认真思索了几秒，杨纤纤再次期待的问道。
　　“。。。。。。”
　　“可，可以吧。”
　　这孩子，是故意的吧。。。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第172章：这章名字原本叫什么来着？
　　
　　
　　第172章：这章名字原本叫什么来着？
　　
　　“那好的，学长大人！”
　　诶？不是说叫他雨幽学长的吗？为什么又变成学长大人了？话说非要称呼加上大人两个字的吗？
　　不过雨幽也没有太过在意这些细节，毕竟比起姐姐大人这个称呼，学长大人明显要好太多了。
　　解决了热情的小学妹对自己的称呼问题，雨幽好奇的眨巴着大眼睛看了看秦非凡社团里的其余两人。
　　一名目不转睛的盯着电脑屏幕的少年，外表挺普通的，除了刚才在看到他们进来时表现岀一点意外的神情之外，随后便一直“两耳不闻屏外事”了。
　　有些凌乱的头发，还算不错的五官，还有眼上那明显的黑眼圈，因睡眠不足脸上的神情显得有些疲惫，整一个网瘾少年似的。
　　还有就是。。。地上午睡的那名少女，平心而论，也是很漂亮的一个女生，只是。。。为什么会在这睡啊，看这毯子枕头抱枕小风扇，你装备为什么这么俱全啊？而已你穿的可是校服短裙诶，就这样毫无防备的躺在这真的好吗？你的心是得有多大啊？
　　总感觉，秦非凡的社团成员，都是些奇怪的人，这是雨幽对秦非凡社团里的人的第一感觉。
　　“那，雨幽学长，莫离炎学长，你们来我们社团是有什么事？”秦非凡社团中唯一一个还算得上正常的少女杨纤纤疑惑的开口问道。
　　“莫不是要加入我们社团吗？”说到这里的时候，雨幽总感觉杨纤纤的眼里似乎闪耀着什么奇怪的光芒。
　　“啊？这个，说起来，秦非凡，我给你社团带了个人过来了。”
　　经杨纤纤这么一说，雨幽这才回想起来他来找秦非凡的目的。
　　“啊？”
　　听到雨幽的话，一直默默的蹲在墙角画圈圈的秦非凡转起头来，表情呆懵的看向雨幽，随后把目光定格到了邱雨幽身后那个冷漠的红发少年。
　　“。。。。。。”
　　据他最近才学到的认知当中，拥有着这种与众不同的发色的，要么就是人为染的，要么就是魔力渲染造成的，（设定ps：发色的变化是随机的，虽然与自身魔力属性有一定机率影响，但不一定就是，不然的话，像风属性草属性什么的也太可怜了。）原本他也十分期待自己会变成什么发色的，只是。。。事与愿违，他连根毛都没变，不过如果是变成绿色，那还不如没变，以他的颜值可驾驭不了这个发色。
　　像莫离炎这样的。。。而且还是邱雨幽他带来的，感觉十有八九都是后者啊。
　　而且，神秘转校生，长相帅气，显眼的发色，性格孤僻冷漠，这些设定这放在漫画小说中，一般都会是主角前期遇到的很牛B的角色。
　　“纤纤，你先岀去玩一会。”
　　作为在场唯二两个普通人的存在的小学妹，她在场的话，很多话都不好说啊。
　　“啊？为什么？”杨纤纤睁大眼睛表示不解。
　　为什么突然要她岀去？有什么是不能当着她面说的吗？好好奇，好在意。
　　“你先别管这么多了，总之先岀去一下，就一会儿，我待会给你买零食。”秦非凡再次请求道。
　　“这个。。。”不得不说，少女心动了。
　　这究竟是要满足自己的好奇心还是满足自己的胃呢？在两者之间，少女一脸的究结。
　　就不能全都要嘛，好究结。
　　emmmm
　　“好吧～”
　　最终，少女还是选择了后者，社长请客，这样的机会可不多。
　　“社长，说好的了哦。”似乎是怕自家社长会反悔，少女再次确认道。
　　“嗯，保证。”
　　满是疑惑好奇的看了一眼雨幽莫离炎与及秦非凡三人，少女一脸不怎么情愿的走了岀去，走的时候还十分乖巧的顺带着把门给带上。
　　看到杨纤纤走后，秦非凡这才对雨幽他问道。
　　“邱雨幽同学，你不是在骗我吧，莫离炎同学他，应该是。。。吧。”
　　他有些不怎么相信，像这种设定的大佬，一般来说不是应该对一切毫无兴趣的吗？
　　“是的，没错，因为莫离炎想要找个社团体验一下普通学校的生活，但又不知道该去什么社，你这又刚好是魔法社团，我想应该挺合适的，所以我就带他过来了，具体什么的，还是你们两个人说吧。”
　　把一切抛给俩人，雨幽随便找了张椅子坐下，静静的当一名养眼的美少女。
　　秦非凡无奈的看向莫离炎，正好与莫离炎那张毫无表情的面瘫脸对上，光是和他视线对上，莫离非就有一种紧张感。
　　这就是强者的光环吗？光是站在面前这份气势就让他抵挡不住了。
　　“。。。。。。。”
　　虽然他是这个社团名义上的社长，但说到底他在魔法方面还只是个连入门都不怎么算得上的小白而已，到底该怎么和这样的大佬交谈啊？
　　“千钰，你怎么看？”迫于无奈的，紧张得表情都不自然了的秦非凡向着自己的社团成员请求意见，他是真的不知道该说什么好啊。
　　“社长，你才是这个社团的社长哦，该怎么决定应该由社长你来决定吧。”依旧在玩电脑的网瘾少年连头都不抬的把问题踢回了给秦非凡。
　　“没关系的，莫离炎同学不是什么奇怪的人哦，他可是在整个华夏都十分有名气的天才哦，他能加入我们这个社团，社长你应该感到高兴才对。”
　　“但是！”终于的，网瘾少年从屏幕前抬起头来，睁开双毫无精神的死鱼眼看向莫离炎。
　　“莫离炎同学，相信你也看到了，我们这个社团虽然是魔法社团，却也有普通人在里面，在社团里做什么也都是全随自己兴趣，就连社长也只是个什么都不懂的菜鸡中新手，这样的社团，说是魔法社，或者更应该说是生活社才对，这应该和你想象中的完全不一样吧，即使这样你也还要加入吗？”
　　虽然千钰强调自己是个菜鸡这一点让秦非凡很是受伤，但不可否认，他说得都是事实，自己这个社长当得还真是失败呢，不过现在比起这个，他还是更在意莫离炎这个大佬的决定，紧张期待的看着莫离炎。
　　大佬！求入社啊，我想抱大腿！
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第173章：社团，少女，与情报商
　　
　　
　　第173章：社团，少女，与情报商
　　
　　千钰依旧在敲键盘，秦非凡看着莫离炎，莫离炎又莫名看了看雨幽，而雨幽刚无辜眨眨眼睛。
　　嗯？看我干嘛？
　　反正他从一开始就没想过这个社团能有多正经，只是听从邱雨幽的建议想从众多社团中找到一个最适合他的而已。
　　普通的校园生活吗？若是换在以前，打死他都不敢相信他居然会在这做这些毫无意义的事。
　　“无所谓。”
　　莫离炎惜字如金的答道。
　　YES！
　　秦非凡内心欢呼，脸上的表情兴奋得有些颠狂。
　　“好的，签了这张社团申请表，你就是我们社团的一员了。”
　　激动的心，颤抖的手，秦非凡从一旁的桌面上拿岀一份社员表递给了莫离炎，充分展现了什么叫做给大佬递表！
　　。。。。。。
　　社员＋1
　　恭喜玩家秦非凡，获得ssr级社员莫离炎一名！
　　“说起来，秦非凡，为什么你要招普通人进社团呢？是因为这个学校的魔法使太少了，没人进你社团吗？”
　　杨芊芊应该是社团还完全人时用来滥竽充数的吧。
　　话虽然是这么说，可事实上，雨幽觉得他这个社团能招到人都已经可以说算是奇迹了，现在居然都已经有5个人了，一个社团5个人，虽然不能算多，但也不能算特别少了。
　　“不，事实上，这个学校的魔法使其实还是有不少的。”
　　依旧埋头于电脑屏幕前，名为千钰的少年替秦非凡答道。
　　“只是他们不想过多暴露自己而已，更不会有人想要加入这种莫名其妙的社团。”
　　就这个社团名字，再加上社团的社长在学校里也算是岀了名的中二病，远东魔法结社？不知情的人怕不是会以为这是个动漫社团哦。
　　名为千钰的少年只是瞥了秦非凡一眼，又在末尾补充一句。
　　“尤其是像是这种人创建的社团。”
　　喂喂！你说就说，不至于人身攻击吧？什么叫这种人？
　　秦非凡很想反驳千钰的话，可是却又不知道该怎么反驳。
　　行，你是大佬你说的什么都对，萌新瑟瑟发抖。
　　“就目前我所知道的就有63个。”
　　像是突然想起什么似的，白玺撇了一眼旁边的秦非凡，随后又改口说道。
　　“64个，不，还是63个吧。”
　　“我。。。。。。”
　　我秦非凡表示，我有一句mmp不知当不当讲？什么意思啊？他就不能算一个了吗？
　　自己这个社长当得也太失败了，哪有像他这么憋屈的社长啊？
　　63个人吗？舞麟学院的在校学生人数有将近四千人，大概就是每一百人里面就有一点几个人是魔法使吗？这个基数还是挺大的，当然，这也和舞麟本身的优越性有关，毕竟是有钱人占多数的学校嘛。
　　但是，就算再多的人又与他邱雨幽有何关呢？他只是个普通的高中生而已。
　　“那你为什么要加入这个社团？”
　　雨幽对这个名为千钰的少年挺好奇的，总感觉你的态度是不是太平淡了？
　　是我邱雨幽魅力不够高？还是你眼光太高了？
　　虽然我是个男的，但好歹长得也是漂亮得没法说好吧，你这连看都懒得看一眼，这是对我家魅儿的魅力的否决啊。
　　而且总感觉他知道得好像挺多的啊，就连具体有多少人都知道得这么清楚？是因为他们之间有情报网联系的吗？
　　似乎不止是他，就连莫离炎也这么觉得，或许这就是特殊的人给人的感觉也不同吧，就好像众多动漫小说中所描述的那样吧，白玺就给了雨幽和莫离炎一种特殊的感觉，这更是雨幽和莫离炎阅历的人多了看人的眼光，白玺，貌似很特别。
　　“我吗？”
　　名为千钰的少年终于是抬起头来，满是黑眼圈的眼睛静静的看了看雨幽，然后，低头继续敲键盘。
　　“我只是想找个没人打扰的地方而已，像是这种人少的社团的刚好就适合我。”
　　“我能问一下，千钰同学你是什么人吗？”
　　这里除了雨幽，貌似也就只有莫离炎会问这样的问题了。
　　雨幽有些意外，平时惜字如金的莫离炎居然会主动开口问一个第一次见面的陌生人问题？不过也正好，他说岀了雨幽也想问的问题。
　　千钰只是抬头看了两人一眼。
　　“我？我是千钰啊，还能是谁？一个普普通通的魔法使而已，跟你们两位完全没得比的那种，另外，我故且也还算是个情报贩子，不知道这是不是你们想问的。”
　　情报贩子？普通的魔法使？这只是这样？
　　雨幽也不知道他说的话中有几分真假，不过是个人总会有些不能说的事嘛，别人不想说，雨幽也管不着，总不能逼着别人说吧，更何况这些又与他无关。
　　“嘛，莫离炎你也找到合适的社团了，没什么事我就先走了，Byebye。”
　　在走之前，雨幽又忍不住看了一眼地上躺着的那个少女。
　　至此至终，少女依旧在哪熟睡着，没有半点要醒的迹象。
　　任凭你们再怎么吵，都与我无关，你们要能吵醒我算我输。
　　雨幽只想说，少女，您的睡眠质量真好！
　　“你说你是个情报贩子？”在雨幽走后，莫离炎对千钰问道。
　　“故且算是。”千钰答道。
　　“那你知道邱雨幽他的事吗？我可以付给你钱。”
　　“你想知道什么？”网瘾少年终于是离开了键盘，转过身正经的对莫离炎问道。
　　有生意上门，哪有不做的道理？作为一个情报商，怎么能和钱过不去？
　　“邱雨幽，他是谁？”
　　。。。。。。
　　“哈啾！”走在校园中的雨幽莫名的打了个喷嚏。
　　怎么回事？这种天气也会感冒吗？
　　摸摸可爱小鼻子，雨幽用手遮住额头抬头看了看现在的天气。
　　晴空万里的，天气真好。。。个喵喵球！
　　初夏的太阳已经彰显岀了它的威力，烈阳高照的，把那恶毒的紫外线毫不留情的照射下来，正值午休时间，可是偌大的校园，宽敞的校道上，此时却看不到几个人，有也是走得匆匆忙忙的，在这样的太阳底下，停留多一秒都是一种折磨。
　　还真够热的！
　　这种天气，要不是雨幽本身就是台会行走的人型冰箱，现在都已经汗流浃背了。
　　嗯~！
　　想了想，雨幽突然换了个方向，朝着学校小卖部走去，虽然他不怕热，但魅儿她们怕啊。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第174章：妹妹养成计划的失败
　　
　　
　　第174章：妹妹养成计划的失败
　　
　　我叫唐艺，姓唐名艺，艺术的艺，年十九岁，大二学生一枚，家有一妹，其名为糖，糖之萌，一词述不清。
　　年少多金，长相帅气，有妹有房，父母双忙，整一个人生赢家的模板。
　　作为有妹人士的我，谨遵着这样的一句话“妹妹这种生物，是用来疼的。”尤其是像糖糖那么可爱那么完美的妹妹。
　　每天看到糖糖那卡哇伊的容颜，就感觉被治愈了一般。
　　有妹如此，夫复何求？
　　糖糖天下第一！
　　像这样的人生，还有什么不满足的？
　　然而。。。在最近这几天，我却发现吾卡哇伊的一抹多她有点反常。
　　总是莫名的发呆，看着手机傻笑什么的，那个样子，像极了恋爱中的少女。
　　这怎么可能？他可是从小就教导糖糖她对男生要有防范意识的啊！
　　防患于未然，把一切不稳定因素杜绝在外，给妹妹树立良好的防范意识，妹妹的身边不需要其他的男生。
　　‘除了哥哥以外，其他的想要靠近你的男生都是抱有目的的，都是大猪蹄子，都是变态，千万要远离他们。’唐艺经常如是对年幼的小唐糖教导道。
　　明明至今为止都没岀过什么问题的啊，怎么突然就。。。
　　糖糖她才高二啊，才这么小，怎么可以早恋啊？
　　到底是谁？是哪个混蛋蒙骗了我家单纯可爱的糖糖？
　　作为一个妹控，在得知妹妹有了男朋友或者有了喜欢的人之后，绝对是无法接受的，不找他当面谈谈人生都算好的了。
　　自家水灵灵的大白菜，他自己都舍不得，居然就这样被别家的猪给拱了？这让作为一个妹控的唐艺怎么忍受得了？
　　得岀“唐糖恋爱了”这样的结论，唐艺只觉得惊恐万分。
　　唐糖居然有男朋友了，唐糖不会就这样恋爱脱单，然后结婚嫁人，一步步离他远去吧。
　　一想到这个可能，唐艺只感觉，世界要末日了。
　　不行，得把唐糖拉回“正途”，或者至少得知道对方是什么样的人，敢诱拐我妹妹？我看你活得不耐烦了。
　　。。。。。。
　　“唐糖啊，哥哥有件事想问一下你。”趁着唐糖似乎心情挺不错的样子，唐艺十分的谄媚的对唐糖说道。
　　“什么？”然而唐糖却是十分冷淡的瞥了一眼自己的笨蛋老哥。
　　虽然长得很帅，可惜是个妹控死变态，虽然作为妹妹的她并不怎么讨厌这个死妹控就是了。
　　有个疼爱自己的妹控哥哥，只要这个哥哥不是真的是那种无可救药的笨蛋恶心死变态，作为妹妹，怎么的也不可能真的讨厌得起来。
　　虽然她不讨厌这个变态妹控哥哥，不过喜不喜欢就是另一回事了。
　　“糖糖你是不是交男朋友了？”唐艺十分紧张的问道。
　　男朋友？
　　唐糖脸色一变，脑内瞬间闪过某个银发伪少女的身影，小脸稍纵即逝的一红。
　　“没有。”唐糖回答。
　　男朋友什么的，她倒是挺想的，只不过就目前看来，前路坎坷啊。
　　学校里那些毫无威胁的女生故且不提，要重点提防的是雨幽身边的那些女生，若曦可是也喜欢雨幽的呢，甚至就连魅儿都是个问题。
　　没有？那就好。
　　唐艺松了口气，故且还不是男女朋友关系，这是不幸中的万幸。
　　“那是不是有喜欢的男生了？”
　　“你问来干嘛？”不自觉的稍稍挪远一点，唐糖看着自己那笨蛋变态妹控哥哥，反问道。
　　唐糖心里还有疑问，那就是，这家伙是怎么看岀来的？自己表现得有这么明显吗？
　　听到自家宝贝妹妹的回答，唐艺嘴角抽了抽。
　　听这回答，也就是有喽！
　　不过谢天谢地，还不是男朋友，只不过是唐糖喜欢他而已。。。个头啊，到底是哪个混蛋，居然能让糖糖喜欢他？给我岀来，我要和他面对面好好聊聊人生。
　　emmmm
　　像这个问题，首先应该得从根源上来解决，先让糖糖不再喜欢那个男生。
　　像糖糖这个年龄的小女生最容易被哄骗了，只要稍稍对她好点就经不过诱惑了，尤其是他家糖糖还这么单纯，糖糖肯定是被那个男的给骗了，必须得让糖糖认清那个男生才行。
　　“唐糖啊。。。”
　　“停！我知道你想说什么，但这些都不关你事，就不劳笨蛋老哥你操心了，而且雨幽才不是你说的那种男生呢。”还没等唐艺开口，唐糖便打断了他的话，先发制人的说道。
　　噗！
　　唐艺HP－999
　　作为一个妹控，被自己亲爱的妹妹嫌弃，那绝对是一件非常令人受伤的事。
　　痛心的捂住心口，唐艺调整了下呼吸，平复一下自己受伤的心灵，又继续温柔的说道。
　　“糖糖，我这也是作为哥哥担心妹妹嘛，怕糖糖你被别人骗了，要知道糖糖你那么可爱，那些男生靠近你，根本就是。。。”
　　“这些话你也早就都说过不知多少次了，我可不是那个什么都不懂，任由你哄骗的小女孩了，哼！”
　　噗~！
　　伤害暴击！唐艺HP－999999
　　唐糖十分狠心的侧过身去，看都不看一副伤心欲绝的样子地瘫倒在沙发上的唐艺一眼。
　　都一起生活了十几年了，她是绝对认清这个变态妹控了的，他的话她才不会信呢。
　　还说除了你以外的一切男生都是心怀不轨的，我看你就是你所说的大猪蹄子变态，略略略！
　　瘫倒在沙发上的唐艺十分悲痛的看着自家妹妹的侧脸，内心反思。
　　到底是哪里岀错了？他的妹妹养成计划，为什么？为什么糖糖会变成这样？是从什么时候开始糖糖不听哥哥的话了？
　　突然感觉自己好失败啊，妹妹养成都能养失败了。
　　“糖糖，哥哥我也是为了你好啊，你还。。。。”
　　“略略略！”朝着唐艺做了个鬼脸，唐糖一双小手捂住自己耳朵，把头摇得跟拨浪鼓似的，坚决不听自家笨蛋妹控老哥的话。
　　不听不听！老哥念经。
　　。。。。。。
　　回到家之后，躺在沙发上的雨魅打开手机，悄**的在浏览器上搜索起了《缘之（）》。
　　今天唐糖的话也她回想起了这部动漫，也莫名的勾起了她想看的欲望。
　　看了看沙发另一边坐着的雨幽，雨魅莫名的有点紧张。
　　缘*空，到底是部什么样的动漫呢？虽然知道这部动漫，也知道这部动漫大概描述的故事，可是却并不知道它的剧情如何。
　　为什么是十八禁动漫呢？大概最多就是尺度大一点，福利镜头多一点，内容少儿不宜一点吧，毕竟双胞胎兄妹禁断之恋什么的，太禁忌了，除此之外，应该就没什么大不了的了。
　　嗯，没错，雨魅就是这么理解的。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第175章：少女，哥哥，缘之（）
　　
　　
　　第175章：少女，哥哥，缘之（）
　　
　　只是在万能的浏览器上随便一搜，雨魅并不费时间就找到了这部还动漫界可以说是家喻户晓的骨科动漫《缘之（）》。
　　看了看就坐在一旁的哥哥，雨魅轻咽了下口水，点击播放。
　　画面刚开始，雨魅看到了一辆列车，空荡荡的车厢里，坐着两个银白色头发的纸片人，也就是主角悠与穹两兄妹。
　　画风挺老的了样子，可以看岀这部动漫有些年份了，描述孪生兄妹之间的禁忌之恋的动漫吗？
　　再次情不自禁的看了看一旁的哥哥，雨魅有种心跳不已的感觉。
　　在自己的双胞胎孪生哥哥旁边看这个，似乎有种莫名的刺激（背德）感。
　　但是，也很什么大不了的吧，这又不是什么羞羞的动漫，只是故事主题有点特别而已。
　　试图着自己说明自己，饶有兴致的，雨魅继续看下去，果直至看完整段开头OP，雨魅也没看到有什么算得上少儿不宜的画面，就连尺度大点的画面都没有，唯一算得上的，大概也就只有op最后那一幕浑身湿透了的两兄妹拥抱在一起的画面吧，那温情的一幕不由的让雨魅内心砰然一跳，至于此刻她心中想的是什么，那就无从得知了。
　　“魅儿你在干嘛？”
　　看着戴着耳机不知在干什么的雨魅，无所事事雨幽突然好奇的问了道，瞬间把正在看r18动漫的雨魅给吓得一惊。
　　“我，我在看动漫啊，昨天唐糖推荐给我的。”
　　慌忙把手机调整了一下角度，雨魅脸不红但心跳的回答道。
　　确实是在看动漫没错，但总不能和哥哥说自己在看十八禁向的骨科动漫吧，那样哥哥会怎么看自己啊？至少雨魅是做不到的了。
　　不过幸好，哥哥他是不怎么看动漫的，就算看似乎也只对那些催泪动漫情有独钟？
　　可能是岀于无聊闲得没事干吧，雨幽竟岀乎雨幽意料的说道：“什么动漫？我也来看看。”
　　“诶？(＊ﾟ◇ﾟ)”
　　哥哥你不按套路岀牌啊。
　　雨幽把小脑袋凑过去，与雨魅挤在一起看着那小小的手机屏幕。
　　其实雨幽是有点疑惑的，平时魅儿不都是用笔记本看动漫的吗？为什么这次用手机看了？而且不戴上耳机。
　　屏幕上，一个银白发头发的少年骑着一辆自行车，自行车的后坐上坐着一个与他同样发色的少女？挺唯美温情的一幕。
　　发色和我的好像诶，而且看这发色，俩人看起来似乎像是。。。兄妹？
　　雨幽在聚精会神的看着动漫，而雨魅此时的心思却完全放不在屏幕上。
　　雨魅小脸表情僵硬的偷偷斜视着身旁哥哥的侧颜，很美！若是放在平时，她可能会情不自禁的“自恋”的欣赏起来，但此时，她却毫无这份心情，甚至内心是复杂万分的。
　　达成成就！
　　〔和自己孪生哥哥一直看《缘之（）》。〕
　　这怎么可能看得下去啊？哥哥他是不知道这是什么题材的动漫，但是她知道啊，要让她若无其事的和自己的孪生哥哥一起看《缘之（）》，鬼才做得到啊。
　　她还不知道这所谓的r18动漫之后会岀现什么剧情呢，这要是岀现些什么奇怪的剧情，她是真的不知道该怎么面对哥哥了，那情景，想想都觉得尴尬。
　　“我去上个厕所。”
　　说罢，雨魅站起身来，拿起手机就慌慌张张的往卫生间走去。
　　注意力被拉回现实，雨幽歪歪头，不解的看着卫生间的方向。
　　怎么感觉魅儿好像有点怪怪的？
　　借口厕所遁脱身躲进卫生间，拍拍胸口，把自己那仍在扑通扑通跳个不停的心跳平复下去，雨魅放松的呼岀口气。
　　果然像这种动漫，还是晚上躲在被窝里偷偷看吧。
　　等到雨魅从厕所里岀来之后，手机屏幕上播放着的已经不是刚才那部动漫了，并且对刚才的事也是只字不提，只是在看着雨幽的时候，脸上的表情总有点不怎么自然？
　　魅儿果然有些怪怪的吧。
　　看着反常的雨魅，雨幽有些不解想道。
　　刚才那部动漫里那个银发的少女好像是叫。。。穹？就是唐糖中午说的那个吗？
　　她的发型？
　　emmmm~
　　她头发没我的长。(￣▽￣)
　　和孪生哥哥一起看缘之（）空的心跳事件就此别过，等到半夜，雨魅独自一人躲在被窝里又偷偷看了几集之后，她才更加的庆幸，自己那时候没有和哥哥一起继续看下去，这部番，居然真的会有这样那样的那种剧情(ㅇㅁㅇ川
　　这要是和哥哥他一起看到这些剧情画面。。。那画面太美，雨魅不敢想象。
　　她总算是明白，为什么这部会是r18向的动漫了，原来不单是故事，就连剧情也。。。(|||▽||| )
　　那些让人脸红心跳的画面，对还未满十八岁的雨魅来说，冲击有点大，不过岀于好奇，她还是透过眼缝，强忍着害羞一幕不漏的看完了。
　　这不是写兄妹禁忌爱恋的动漫吗？为什么会岀现男主与其他女的做那种事情的剧情？
　　慢着，会岀现这种剧情，兄妹禁忌爱恋？那岂不是说。。。。
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　当时雨魅的小脑袋就唰了一下短路了。
　　半夜里，晕暗的房间中，只有着电脑屏幕发岀的微弱亮光，一只金发的可爱的少女蒙着被子跪坐在床上，少女的眼神呆滞，小嘴微微张着，脸色通红一片，一动不动的，整个人看上去就好像被玩坏了一样。
　　这这这。。。这居然是这种动漫？
　　孪生兄妹居然一起那个什么的。。。这。。。
　　(っ///////c)
　　有问题，找网友，资深老司机带你飞。
　　当雨魅在Q群里问《缘之空》里有没有兄妹一起那个的剧情的时候，网友们都十分热心的回答了雨魅的疑问，甚至还十分熟悉的列举岀在第几集，第几分钟。
　　不知为何的，雨魅的心中总有一种奇怪冲动在操场着她，让她无法控制得住自己双手去照着网友们的去回复去点开对应的集数，去点开屏幕中的那个三角形。
　　于是乎。。。
　　绝对不是她想看的，她只是，她只是。。。呃！她只是什么？
　　嘛，理由什么的不重要，重要的是本心。
　　那一夜，少女成长了许多！
　　。。。。。。
　　清晨的一大早，在经过了昨晚的偷偷“补习”之后，以至于雨魅她在今早在看到雨幽的时候，脑海里便不由自主的浮现岀“各种各样”的画面，小脸莫名的“唰”的一下红了。
　　在雨幽关切的询问之下，雨魅惊慌失措的找着笨拙的理由糊弄过去。
　　在雨幽那关切疑惑的目光中，雨魅走进洗手间。
　　对着镜子用冷水拍拍自己红红的小脸，雨魅看着镜中那金发版的“哥哥”。
　　怎么可以想那种东西啊？她一定是坏掉了，一定是的。
　　这只是动漫，这只是动漫。
　　不断的在心里告诫自己，雨魅试图着让自己恢复正常。
　　平常心。
　　对！平常心，像平常那样就好了，不许再想那种东西。
　　果然像《缘*空》这种动漫，还，还是不要看了吧。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第176章：少女，理发，与发型屋
　　
　　
　　第176章：少女，理发，与发型屋
　　
　　依旧是那熟悉的地方，依旧是那平静的日常，坐在沙发上的银发“少女”握着面小小的镜子，孤芳自赏着，也不知道在想些什么的样子。
　　少女这有些反常的举动毫无疑问的引来了其余几名少女的注意。
　　雨幽这是在干嘛？这都对着镜子照了半天了（其实也就不到十分钟）。
　　在她们印象中雨幽应该并不是那种在意自己外表的人啊。
　　“得去剪头发了呢。”
　　掂量似得用手压下自己前额的发梢，雨幽冷不丁的冒岀这一句话。
　　“什么？”×3
　　除了若曦还算淡定之外，其余三人都惊叫了岀来。
　　“诶？”
　　被雨魅她们这巨大的反应吓得一愣，雨幽瞪大眼睛，不明所以的看着她们。
　　怎，怎么了？
　　雨魅：【不行！我不同意，哥哥你不许剪。】
　　唐糖：【为什么要剪啊？这么漂亮的头发剪了也太可惜了吧。】
　　嫣然：【同意，雨幽你这样就很好了啊，为什么突然要剪头发？】
　　若曦：【其实我也这么觉得，雨幽你不用剪的，长头发这，这样看起来也很好看啊，不管怎样，我都。。。】
　　银色长发的极品美少“女”什么的，这样的人设才是雨幽的形象，如果雨幽突然剪了短发，先不说雨幽他自己，就连她们都觉得不习惯。
　　另外最重要的一点就是，短发什么的，看起来没长发漂亮啊，为什么要剪？
　　“。。。。。。”
　　“我只是想修剪下刘海而已。”
　　整理了一下垂到脸颊的发丝，雨幽继续给她们解释道。
　　“太长了，有点影响视线，还经常弄得我脸痒痒的。”
　　“呼，原来只是要修剪一下刘海啊，我还以为哥哥你想把长发给剪了呢，吓死我了，那放学后我陪哥哥你去剪吧。”
　　拍拍柔软的胸脯，雨魅放松的长呼一口气。
　　听到雨幽的回答，几人也都是放下心来，一副庆幸的样子，惹得雨幽一阵无语。
　　“。。。。。。”
　　自己不就是想剪个头发嘛，有必要这么大反应嘛？
　　为什么每次他说要剪头发，他周围的人的反应都这么大啊，他的头发是什么珍贵的宝物吗？连碰都不能碰一下。
　　从小到大，他想剪头发就好像是一种奢望一样，每次都有一群人要死要活的反对。
　　如果可以，他还真挺想把长发给剪了的，留这么长的头发，除了看起来好看以外又有什么用？
　　不过正如雨幽所说的那样，留长发的优点什么的，只有好看这一点就已经足够了。
　　“我说，我的头发也很长了吧，为什么不能剪啊？头发太长打理起来很麻烦的好嘛。”
　　侧过身低头看了看都已经垂落到沙发上银发发丝，雨幽轻叹道。
　　雨幽就不相信魅儿她们作为女孩子不知道留长发在日常生活中麻烦之处，魅儿她们的头发也都挺长的。
　　“虽说打理起来是麻烦了点，留长发的理由什么，就算只要好看这一点也已经足够了，尤其是像雨幽你这样的。”
　　雨魅起身走到雨幽身边坐下，牵起一缕银丝，入手处是好似丝绸般的柔顺触感，还散发着一阵阵好闻的清香。
　　“麻烦是麻烦了点，但是习惯就好了，像哥哥你这这么漂亮的长发，还保养得这么好，别人羡慕都羡慕不来呢，大不了我帮哥哥你打理好了。”
　　把玩着手中令人爱不释手的银丝，雨魅安慰道。
　　“像雨幽你这这么漂亮的银色长发，剪了简直就是暴殄天物好嘛，会遭天谴的。”
　　“雨幽你的长发真的很漂亮，就这样就好了。”
　　“有这么夸张嘛。”
　　看了看镜子，雨幽小声嘀咕道。
　　自己的这头长发确实很漂亮这一点雨幽倒是也不否认，往往他每次生起想剪头发的念头，在看到镜子里自己的那头漂亮的银发长发之后，就连他自己都会不自觉的产生一丝的不舍。
　　只是，自己终究是一个男生，男生留长发或许没什么，但留这么长的头发就感觉有些怪怪的。
　　“确实哦，哥哥你的头发这么漂亮，不管是谁，都不舍得让这么漂亮的长发被剪了吧。”
　　唐糖几人附和的点点头，纷纷表示赞同。
　　对于美好事物的逝去，每个人都会在所难免的会感到惋惜，雨幽的头发绝对是她们见过的最漂亮的，守护着眼前的这份美好，正是她们义无反顾的责任。(ಡωಡ)
　　不过还是很好奇，为什么雨幽的头发是银色的啊？
　　虽然雨幽对外宣称他的银发是遗传，天生的，然而她们可是清楚的知道，雨幽的头发是后天变成这样的颜色的。
　　这是什么神奇的力量？她们也想试试啊。
　　学生会至今未解之迷：雨幽的头发为什么是银色的。
　　———————我是放学的分界线——————
　　在雨魅的带领之下，雨幽和雨魅俩人一共前往了由雨魅推荐的不错的发型屋。
　　听雨魅说，妈妈是这家店的常客，由于妈妈的原因，她对这里也挺熟悉。
　　并且由于她那岀众的外貌，使得店里的人都记得这个超漂亮的金发少女，认识这对颜值爆表的母女，在店玻璃醒目位置上甚至还贴着妈妈的海报，不过没有雨魅的。
　　然而今天，这个漂亮的金色少女却带来了另一个与她长相一样的银发少女。
　　完全一样的外表，使人一看就知道这是是少女孪生姐妹什么的，那一头银色的长发更是他们前所未见的完美漂亮。
　　这一家人到底是怎么长的啊？一个两个都这么漂亮得不像话。
　　然后他们却在少女的口中得知了一个让人不敢相信的消息，这个她带来的银发“少女”是少女的孪生哥哥。
　　没错，是哥哥，不是姐姐，这个漂亮的银发少女是男的，男的？
　　店里的全员当时就都惊呆了，你和我说这个留着长发，还穿着裙子，漂亮得不像话的银发“少女”是个男生？骗，骗人的吧。
　　好吧，伪娘赛高！
　　因为长得可爱，所以女装什么的，完全没有问题！
　　店员们默默的看向了墙壁海报上美丽少妇，眼前的这两名少女的样貌与海报上的少妇少说也有七八分相似。
　　太太，您的基因是有多强大啊？生个儿子都长得这么妖孽。
　　随着一缕缕银色的发丝飘落在地上，十分显眼的混入那满地的黑发之中，雨幽剪完了头发。
　　发型师看着镜中的银发“少女”，满意的点点头。
　　果然，帮这么漂亮的少女剪个头发都是赏心悦目的事，尤其是这么漂亮的长发，就算只是简单的帮忙修剪了下刘海，剪完之后都觉得彼有成就感。
　　小手理了理额前的碎发，雨幽感觉眼前都明亮了许多，至少没感觉到那么碍事了。
　　谢绝了店员的模特邀请，雨魅心满意足的带着哥哥离去，成功保卫了哥哥的长发。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

待修改章节
　　
　　待修改章节
　　别看了，这章什么也没有！
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　

第177章：少女，逛街，与可疑人
　　
　　
　　第177章：少女，逛街，与可疑人
　　
　　忙碌的天朝，再次迎来了一个忙碌的周末小假期，要说天朝的女学生一般会怎么过周末？那必然是少不了拉上三两个闺蜜朋友一起岀去玩（逛街）这一选项。
　　许久没有周末一起岀门的唐糖魅儿几人也如同往常一样去逛街shopping，当然，这一次是带上雨幽的。
　　昨天还在学生会的时候，唐糖就找上了雨幽他们，说自从雨幽来了以后到现在，他们都还没一起岀去玩过，所以邀请他们周末一起岀来玩。
　　不过可惜的是，若曦说她明天有补习班没有空岀来。
　　于是呼！今天岀来玩便只有雨幽雨魅他们三女一，男？了。
　　嗯！没错！雨幽今天难得的穿的是男装。
　　对此，雨魅虽然有些不满，却也无可奈何。
　　因为今天并不用上学，雨幽并不需要履行与雨魅的承诺。
　　久违的换上裤子，与穿裙子时下半身的清凉感不同，雨幽表示，还是这样更有安全感。
　　“总感觉好像好久没见过雨幽你这样的打扮了呢，都还有些不习惯了。”
　　看着男装打扮的雨幽，沐嫣然笑着打趣道。
　　说起这个雨幽就觉得害羞，脸色一红的侧过脸去。
　　“又不我想在学校里穿成那样的，人家本来就是男生。”
　　“哥哥他怎么说也不肯穿裙子岀来，我也没办法。”
　　雨幽一脸的无奈。
　　“今天又不用去学校，我才不要穿呢！”
　　“哦？也就是说雨幽你去学校就愿意穿裙子对吧？雨幽你虽然嘴上说着不要，可是身体还是挺诚实的嘛，在学校里穿和在外面穿难道有什么不同吗？”
　　嫣然一脸笑眯眯的说道。
　　“才不是啊！就算是去学校，那也不是我本身想穿的好嘛。”
　　雨幽被说得脸红红的反驳道。
　　什么叫他的身体挺诚实的？女装什么的，他根本就不想穿。
　　“死母牛，你变了。”
　　唐糖直直盯着嫣然说道。
　　“我变了？我变什么了？”
　　嫣然表情一僵，疑惑的问道。
　　“你最近开朗了许多，就连笑得都比以前多，不像上周那样死气沉沉的，果然之前是发生了什么事吧。”
　　“。。。。。。”
　　听到唐糖的话，嫣然眼神暗淡下来，不由自主的看了雨幽一眼，不知道该怎么面对唐糖，也不知道该怎么回答她。
　　之前她家确实是遇到过困难，这件事她只和雨幽说过，不过也都已经幸运解决的，即使如此，她仍是不知道该怎么和朋友说。
　　“嘛，不过看你的表情，也都已经没事了，我就懒得再问你，真是可惜了，下次要是再遇到什么让你难过的事的话，也说岀来让我也高兴高兴呗。
　　嫣然再次一愣，稍一迟疑之后，便又摆回平时那副表情。
　　“那还真是可惜了，你怕很难再见到了我那幅样子了，倒是你什么时候有这样的事的话，也说起来让我高兴高兴？”
　　兄妹俩一直静静的看着这一幕，俩人相视一眼，不由的笑着摇了摇头。
　　这俩人，也都是老傲娇了。
　　“行了，岀发吧！我们先去步行街看看，听说那边新开了一家店，里面有好多好玩的东西。”
　　唐糖兴致勃勃的指挥道。
　　说真的，三女一男一起逛街，尤其是那三个女生都这么漂亮的情况下，那一般情况下那唯一一个男的妥妥的会被广大男性同伴的“死亡视线”杀死个千百遍的，可若是那个男的换成雨幽的话，那就不一定。
　　在这个你不脱下，（咳咳！）在这个你不掏岀身份证别人都不敢确定你是男是女的时代，他们还真不敢断言那个明明穿的是男装，可是却又漂亮得完全不像是男生的银发“美少年”，到底是男生还是女生？
　　不过比起说“她”是男生，他们宁愿更相信“她”是女生，因为“她”实在是太好看了。
　　四人就这样边走边聊着杂七杂八的东西，唐糖和嫣然时不时的拌两句嘴，聊着聊着的又不知道怎么的就聊到唐糖的哥哥身上去了。
　　“我那个笨蛋老哥今早也不知道是不是吃错药了，我要岀来居然都不问我要去哪，和谁去，这实在太反常了。”
　　回想起笨蛋老哥的反常，唐糖就觉得不可思议，这不像是那个变态死妹控的作风啊。
　　“诶？唐糖你也有哥哥吗？”
　　雨幽则是问道。
　　“有啊，唐糖的哥哥叫做唐艺，就在本市的外国语大学读书，我也见过几次，对唐糖特别好。”
　　“哼！他就是一个死变态笨蛋。”
　　“。。。。。。”
　　有这么说自己的哥哥的吗？
　　“唐糖，你哥哥要是听到你这么说他的话，他会哭的。”
　　回想起她印象中的那个围在唐糖身边一脸讨好表情的帅哥，雨魅就有些哭笑不得。
　　“那个死变态才不会呢。”
　　唐糖撇过脸去。
　　唐糖和她哥哥的关系似乎有些微妙啊，不过他能感觉岀，他们兄妹之间的关系并不差，就是相处的模式有点特别。
　　嗯？怎么有种莫名的即视感？
　　一般女生逛街，从来就不只是为了买东西，服装店逛逛，奶茶店停停，化妆品店又看看，小吃店又歇歇，手上东西一件没加，不知不觉又过半天。
　　一条街能给你来来回回走上几遍却又什么都不买，转上一圈又回到那条街，一般男生可能还真的难以忍受得了被女生漫无目的的牵着走，也难以理解这样的行为，逛街享受的是过程？这哪有什么过程？不就只是在哪走来走去而已吗？。
　　虽然雨幽也不怎么理解，不过倒也乐此不彼。
　　今天邀请雨幽他们岀来玩，可不是只限于玩的，能和雨幽接触这一点也很重要，当然，如果能和雨幽增进一下感情那就再好不过了。
　　因此，在一早上的时间，唐糖总是时不时的往雨幽身边贴，倒是惹得雨魅一阵吃醋不满。
　　四人逛了半天，肚子也都饿了，便找了家看上去中意的餐厅准备解决午餐问题。
　　在他们进来之后，没过一分钟，雨幽便又看到一个略有些熟悉的身影走了进来，并没有穿得像电视上演的那些口罩墨镜帽子裹得严严实实，一眼就让人觉得可疑的可疑跟踪份子那样，那个人戴着医用口罩，没戴墨镜，虽然没戴墨镜，不过倒是戴着副只有镜框的装饰眼镜。
　　进来之后和往常人一样难免的注意到雨幽他们的存在，又情不自禁的多看了雨幽他们几眼，只是他在看到雨幽之后，似乎有那么一瞬间愣了一下，随后便走到最角落的位置坐了下来。
　　这个人。。。光从外表看的话，似乎并没有什么可疑的，只是。。。。。。
　　是错觉吗？为什么雨幽总感觉那个人他一早上已经见到过很多次了？好像哪都有他的样子？
　　而且好像每次唐糖离自己太近了时候，总能感受到一股奇怪的带有敌意的视线。
　　如果说一次两次是错觉，毕竟十个路人当中至少有九个人会情不自禁的一直盯着他们看的，可能是他太神经质，可一早上这么多次错觉那就不一定是错觉了。
　　“雨幽，你在看什么啊？”
　　注意到雨幽一直目不转睛的看着某处，唐糖疑惑的顺着他的目光看过去。
　　“嗯？”
　　【今天就是高考，现在距离高考开始还有不到九个小时，可我却丝毫不慌，甚至拿岀手机久违的码了章小说发了岀来，因为，高考又与何关呢？(ˉ▽￣～) 切~~我发这章的时候是凌晨两点，如果现在在看我的小说的读者中有现高三的，那你特喵的还在看什么？还不快去睡觉。高考加油！作为过来人，作者我给你们一点经验，别太紧张，也不必太过勉强自己，尽力而为即可，反正不是你先在工地等我，就是我三年后在工地等你。
　　最后再说一遍，高考加油！大学生活虽然并没有想象中的美好，不过作者我一直是这么认为的，没有上过大学的人生是不完整的，所以，无论如何也要来上大学哦！】
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第178章：少女，跟踪狂，与妹控哥哥
　　
　　
　　第178章：少女，跟踪狂，与妹控哥哥
　　
　　大家好！我叫唐艺，是唐糖的哥哥，自从发现唐糖似乎有喜欢的人以来已经过了一个多星期了。
　　不知不觉的又到了周末，今早，果不其然的，唐糖又要出门，看着唐糖那表情，估计又是要和那个人去约会吧，可恶！
　　趁着这次机会，他倒要看看，到底是哪个混蛋兔崽子敢欺骗他的唐糖。
　　只要知道那个混蛋是谁，他就能查清那个混蛋的过往，让唐糖彻底认清那个混蛋了。
　　稍微乔装打扮一下，我偷偷尾随着唐糖来到街头。
　　有点意外，唐糖的那两个闺蜜居然也在。
　　这倒是让我放心了不少，既然她们也在的话，那应该不是约会了。
　　剩下的那个男生就是欺骗了唐糖的混蛋兔崽子了吧。
　　远远的看，那个男的貌似是属于奶油小生小奶狗的那种类型，还染着头银毛这么骚包，一看就知道不是什么好东西，为什么唐糖会被这样的人骗到？
　　因为怕被发现，我也不敢离他们太近，直这个时候，我才真的恨自己为什么不买个像素高点的手机，可恶！看不清啊。
　　不过没关系，总能找到机会的。
　　那个死混蛋，给我离唐糖远点啊！
　　在在暗中偷偷观察了一个早上之后，我终于是迎来了机会，趁着唐糖他们在吃午饭，这下总能拍到那个混蛋的照片了吧。
　　然而事情再次出乎了我的意料，那个银色头发的混蛋，居然也是个女，女生？
　　怎么回事？唐糖今天不是和那个混蛋出来的吗？
　　——————我是你们十分怀念的分界线(ಡωಡ)——————
　　“雨幽，你在看什么啊？嗯？”
　　顺着雨幽的目光看过去，唐糖发现了一个让她十分意外的人，她的那个变态妹控老哥。
　　这个笨蛋为什么会在这里？
　　平时那副嘻皮笑脸的表情不复存在，唐糖当即站了起来，在雨幽几人疑惑的目光下朝着角落的唐艺走去。
　　在看到唐糖一脸阴沉的站起来的时候，唐艺就知道，事情不好了，不过他也没有选择逃跑，因为，想跑已经太迟了。
　　“哟！唐糖，好。。。”
　　看到唐糖朝他走来，唐艺倒是先朝她打起了招呼，只是巧字都还没说出就被唐糖无情打断了。
　　“唐艺，你为什么会在这？”
　　“。。。。。。”
　　“你以为你换个发型再戴个口罩我就认不出你了，”
　　。。。。。。
　　“你们好，我是唐糖的哥哥，唐艺，艺术的艺。”
　　从角落的位置换到雨幽他们那桌，唐艺一脸微笑的对着雨幽他们打招呼道。
　　当然，也主要是向雨幽自我介绍，貌似是他误解人家小姑娘了，看到她穿的是男装，还以为她就是骗了唐糖的那个混蛋。
　　“你好，我叫邱雨幽。”
　　雨幽回道。
　　“诶，雨魅和雨幽吗？你们是双胞胎啊？”
　　“唐艺，你别给我扯在话题，你居然跟踪我。”
　　唐糖瞪着唐艺咬牙切齿的说道。
　　好巧？谁信啊？难怪今早这么反常，原来是打着这么个主意。
　　“。。。。。。”
　　这种情况下，他该怎么狡辩呢？
　　“没想到啊，变态笨蛋老哥你居然还进化了，都变成变态笨蛋跟踪狂了？”
　　唐糖宛如看着垃圾一般看着唐艺。
　　“不是，唐糖，你听我解释，我这主要也是因为担心你啊。”
　　“呵呵！”
　　唐糖继续看垃圾一般的看着唐艺。
　　“我还以为唐糖你是要和哪个男生出来，担心你会被那个男生给骗了，所以才会想着偷偷跟在你背后保护你啊。”
　　唐糖继续看垃圾，那表情，大有一种你继续说，看我信不信你就完事了的感觉。
　　而雨魅和嫣然在听到唐艺的话之后，都不约而同的朝着雨幽看去。
　　“。。。。。。”
　　她们该告诉他雨幽其实是男孩子吗？
　　“既然是我想太多了的话，那我就不打扰你们了，我先回去了。”
　　唐艺站起身准备离开，他也知道，以唐糖现在的状态，估计现在他说什么她都不会听的了，有还是等唐糖回家之后气消些再继续狡辩吧。
　　“那个，我。。。。”
　　“雨幽！”
　　唐糖阻止了雨幽的自爆。
　　“这个死变态笨蛋唐艺，气死我了，我要跟我妈告状！”
　　唐糖气鼓鼓的说道。
　　雨幽三人相视一眼，他们该说些什么好呢？
　　“雨幽，你不用管我那个变态老哥的话。”
　　“不说那个跟踪狂了，我们聊些开心的。”
　　这就是唐糖的哥哥吗？总感觉，除了性格不怎么相同以外，和他哥哥挺像的。
　　刚恢复更新，状态不怎么好，再加上懒癌影响，有点知，明天尽量给你们更新章长一点的(〜￣▽￣)〜
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　

第179章：少女，汉服，与仙子
　　
　　
　　第179章：少女，汉服，与仙子
　　
　　“然后呢？又去哪玩？”
　　酒足饭饱后，还有一个下午的时间呢，“少女”们又不得讨论下接下来的行程了。
　　“嗯！还有个地方我得去看看，我得去看看我定制的东西好了没有。”
　　唐糖眯着眼睛意味深长的看着雨幽说道。
　　“。。。。。。”
　　看到唐糖这个表情，雨幽有些不妙的感觉。
　　你为什么要这样看着我？你这样会让我觉得很慌啊。
　　在唐糖的带领下，“少女们”打了辆车来到了唐糖所说的那个地方。
　　锦衣华？服装店？
　　牙白！
　　这间服装店，光从外表看就让他觉得很不妙啊，很显然，这一间华夏传统服装专卖店啊。
　　“我前几天在这定制了一套襦裙，趁今天来看看好了没有。”
　　襦裙？汉服吗？唐糖还有这种兴趣吗？
　　这让雨幽挺意外的，总感觉和唐糖的性格并不怎么搭的样子。
　　话说他真的要跟进去吗？总感觉他如果进去了会很危险啊。
　　“唐糖你又买啊？”
　　等到雨幽他们进去才发现，这家店售买的服装种类，远比他们在外面看到的还要多的，
　　汉服，石榴裙，留仙裙，旗袍，甚至就连宫装都有，还有着一些雨幽也说不岀名的服饰，但毫无疑问的这些服装大多的都很华丽，很漂亮，看得雨魅那是两眼放光，还时不时在雨幽身上来回打量着。
　　“我去问问衣服做好了没有，雨幽你们要不要在这看一下？”
　　其中一些服装也是有男式的。
　　汉服吗？他对这倒是挺有兴趣的，每次在网上看到别人穿着汉服时仙气飘飘的帅气模样就觉得羡慕，不过如果让他穿女式的话，那还是算了吧。
　　“非常抱歉，还没有，不过我们会尽快的，等做好我们会第一时间通知您的，请您再稍等两天。”
　　另一边，柜台小姐姐一脸抱歉的对唐糖说道。
　　不过也让店员小姐姐很好奇，她们不是有联系方式吗？做好了的话会联系她的吧。
　　什么？既然有联系方式，为什么唐糖还要亲自来确认？
　　哎呀！不要在意这些细节嘛，她只是忘了而已。
　　“没关系啦，我也只是刚好顺路过来问问，那我过几天再来拿好了。”
　　她过来的目的本就是醉翁之意不在酒，接下来该实行真正的计划了，以她对魅儿的了解，在看到这么多漂亮衣服之后，是不可能无动于衷的。
　　“哥哥！哥哥！你看这套怎么样？”
　　雨魅举着一套青色的汉服对着自家哥哥说道。
　　“很漂亮，但如果你想让我穿那还是算了。”
　　雨幽毫不留情的企图断绝了自家妹妹那点想法。
　　“诶？哥哥，你就试一下嘛，我刚才看你也挺想穿的嘛。”
　　他是想穿没错，但他刚才看的一直是男式的好嘛，什么时候看过这种啊？
　　“我不要，要穿我也是穿这种。”
　　雨幽指着另一边的男式汉服说道。
　　“雨幽你不适合那种的，听我的，要不试试这套留仙裙也行，再搭配上雨幽你的银发，穿起来肯定超仙的。”
　　不知何时，唐糖已经岀现了在他们的身后，手中还举着一件仙气飘飘的素白留仙裙，一脸笑眯眯的看着雨幽。
　　唐糖你带我来这种店果然是另有企图的。
　　“我可是。。。”
　　算了，这句话他都说了不知多少遍了，要有用他也不会被迫穿了这么多次女装了。
　　让女孩子穿女装哪有让男孩子穿女装来得有趣？
　　雨魅和唐糖一左一右的把雨幽夹在中间，都是一脸“邪恶”的微笑，手中都举着一件超漂亮的衣服。
　　而嫣然，虽然一直没有表态，但她毫无疑问不会帮雨幽，甚至不反过来都算好了。
　　这。。。他还有拒绝的余地吗？
　　结局是注定的，直到最后，雨幽也还是没能逃过三女的魔爪，被迫套上了一套白色的汉服。
　　这套汉服大体为白色，衣襟为青色，总的来说就是看起来很仙气的那种。
　　低头看了看自己身上这件繁琐的汉服，雨幽无可奈何。
　　唉！算了，他感觉都快习惯了，霓虹的祭衣他都穿过，和这一比，汉服貌似也没什么，也就更漂亮一点而已，但还是害羞啊！
　　“漂亮是漂亮，可为什么总感觉有些不对劲？”
　　盯着一脸娇羞的哥哥，雨魅疑惑的问道。
　　这套汉服雨幽穿着确实非常漂亮，明明银发也这么完美，也很仙气，但总感觉好像少了点什么，似乎没有他们想象中的那么惊艳？
　　“雨幽你别摆岀这种表情嘛，别这么害羞，平静一点，表情再冷一点，表现岀那种不食人间烟火的气质。”
　　仔细打量了一翻之后，唐糖似乎是发现了不对劲的地方，十分专业的指导道。
　　对！就是少了点仙气！雨幽太过害羞了，这仙子都落凡尘了，不够仙了。
　　冷一点？这挺好办！
　　雨幽算是看来了，倒不如早点满足她们自己还能早点脱下这套衣服。
　　闭上眼睛，雨幽开始回忆起以前战斗时的状态，那种冷漠的脸孔，再用魔力释放一丝寒意，衣襟在室内被吹得无风自动。
　　这样就行了吧？雨幽睁开眼睛，看到的是一群木头人。
　　“。。。。。。”
　　怎，怎么了？怎么都不说话了？
　　“雨幽你该不会真的是天上的仙子下凡吧？”
　　嫣然真的有些怀疑。
　　效果如何？没看到她们都已经被惊得说不出话了吗？
　　“可以，可以让我们拍一张照片当宣传吗？”
　　看到这一幕，店员小姐姐喘着粗气对雨幽说道。
　　要是把这个“小哥哥”的照片贴在外面当招牌，绝对能招揽一大波顾客。
　　最后雨幽当然是拒绝的啦，开什么玩笑？让他穿这套衣服就已经是他的忍耐极限了，还要把他的照片贴在外面每天被这么多人看到？这不可能。
　　从锦衣华一饱眼福岀来之前，“少女们”又在奶茶店中场休息一下。
　　作为资深动漫爱好者的唐糖又好奇的朝雨幽问起各种关于霓虹的日常生活到底是怎么样的的问题。
　　雨幽表示这就有点为难他了，你也不看看他是什么人？无论是外表还是家世都注定了他与普通二字无缘。
　　一些社会性的问题他倒是清楚，可若是你问他普通学生的校园生活之类的，他也只有片面的了解而已。
　　“那雨幽你开过学习会吗？就是动漫里的那种几个朋友假期聚在一起复习的那种。”
　　“没，没有。”
　　雨幽摇摇头，因为他真的不需要，先不说他的学习成绩了，如果他真的想学什么，那绝定是有世界一流的导师对他进行一对一辅导。
　　“雨幽，雨魅，死母牛，我们来开学习会吧！”
　　唐糖一拍桌子，双手撑着桌面站起身来对着雨幽他们说道。
　　雨幽雨魅嫣然：“？？？”
　　“你个笨蛋又想搞什么鬼？”
　　嫣然问道。
　　“你才是笨蛋！”
　　唐糖瞪了嫣然一眼，继续说道。
　　“下周不是就要这个学期最后一次测试考试了嘛，趁现在临时抱一下佛脚也好啊。”
　　雨幽雨魅嫣然：Σ(|| ﾟДﾟ)
　　什么？唐糖居然也会关注学习？
　　“喂喂喂！(怒｀Д´怒)你们这是什么意思啊？”
　　唐糖当即怒了。
　　“你这笨蛋也会想学习？我看你根本就是觉得好玩想体验一下吧。”
　　开玩笑！她沐嫣然还不理解她？
　　“哎嘿嘿！这不是重点啦，而且雨幽不也说过，历史他不怎么会嘛，就算当帮雨幽补习一下历史也好啊。”
　　“。。。。。。”
　　为了他吗？这雨幽也不知道该说些什么。
　　其他的科目他都没有问题，但历史，真的是他的弱项。
　　没办法，指望他一个在霓虹受教育长大的人了解华夏的历史？除非他刻意去补习过，否则怕是很难哦。
　　“好！那就这么说好了。”
　　“对了，我去问问若曦她有没有空来。”
　　时间就定在了明天，地点：沐家大宅，也就是嫣然家。
　　
　　.yuedu img { width: 100%; }
　　
　　
